我的名字是史蒂夫。
而且在我小的時候...
...你將會進入那些心靈。
但這真的沒有成功。
所以我做了一件可怕的事。
我長大了。
正如我所預期的...這是一個
巨大的失望。
我真的全心投入。
結果完全在我臉上爆炸了。
這是一種讓人
盯著自己的馬鈴薯的生活。
然後我想起了...
...我無法放棄我的夢想。
還不行。
那些線！
所以我買了一把鎬子和一頂漂亮的頭盔。
這一次...
...我無法被阻擋。
結果我的冒險...
...才剛剛開始。
我挖掘到腦袋都快爆掉了... ...直到
我找到兩件神秘的文物。
這個東西... ...和
那個工具東西。
當我把那兩個
東西放在一起時... ...你猜到了。
它打開了一個通往另一個世界的傳送門。
這個地方讓我驚訝不已。
我從未見過這樣的東西。
哇！
結果這是我一生中一直在
尋找的地方。
一個你可以想像的任何東西... ...都可以創造的世界。
這是我的第一棟房子。
我的第二棟房子。
還有我的第三棟完全由羊毛
製成的房子。
我的房子！
生活很好。
唯一缺少的東西...
...是一位可以分享這一切的朋友。
然後超生氣的狼出現了。
所以我用一根乾枯的股骨把他鎖住了。
耶！
哇！
啊，男孩！
丹尼斯，你喜歡在堅果上抓癢癢的感覺。
有他在我身邊，我的信心飆升。
哇嗚！
我們一起創造了無數的傑作。
我建造得越多，技術就越好。
丹尼斯！
回到沙灘上！
哇！
結果發現，熊貓喜歡派對...
...還有牛！
生活是完美的。
而這一年簡直飛逝而過...
...直到有一天我遇到了一些奇怪的遺跡。
弗林特和史蒂夫！
結果，我們剛剛打開了一個完全新維度的傳送門。
所以，永遠不會。
這裡根本沒有創造的快樂。
丹尼斯！
這些小豬群把這個領域挖掘得一無是處。
由山領導。
戈莎，統治這個地方的邪惡小豬女巫。
你是誰，為什麼你如此驕傲？
留下狗！
那就拿三個吧！
九天！
我會把你們兩個都帶走！
而且根本！
讓我們先說清楚一件事！
我來自哪裡？
我們稱這個為噁心！
救他們！
山。
戈莎終於得到了她一直想要的東西。
支配之球。
整個宇宙中最強大的立方體形狀的球體。
讓我們設定你的步伐！
有了這個靈魂，我將掠奪上界，所有的黃金都將是我們的！
我不能讓這發生。
上界拯救了我。
而現在我必須試著拯救它！
我們必須阻止我們的丹尼斯！
所以我們逃脫了！
並且偷回了那個球！
一個圓圓的風箏！
五個天堂！
把那個球給我！
太好了，丹尼斯！
把這個帶到地球！
跟著我設定的149聖老街。
你明白了嗎，孩子？
誰會倒酒？
你是這個世界的最後希望！
一輪！
哦，停下來，孩子！
你可以的，丹尼斯！
我愛你！
一輪！
那天丹尼斯是個英雄。
他跑得像風一樣快。
我不知道我是否還會再見到他。
但我們有一個世界需要拯救。
所以他一路跑回我的房子，在地球上。
並撞上了我水床下最強大、最客觀的存在。
只要那顆球保持隱藏，這個上層世界就會安全。
我只希望不要有傻瓜找到它。
在1980年代末，蓋瑞特·加里森以驚人的姿態席捲了遊戲界，成為了
熱門街機遊戲《獵城狂潮》的無可爭議的冠軍。
他對這款雙人合作遊戲的精湛掌握震驚了全世界。
他有效地使用垃圾投擲的招式，讓他獲得了「垃圾人」的綽號。
他成為了遊戲界的羨慕對象，因為
與西斯勒簽下了六位數的合約。
這是肯定的。
這個孩子擁有一切。
垃圾人蓋瑞特，蓋瑞特森？
不簽名。
祝你有美好的一天。
垃圾人蓋瑞特。
我們對這份熱情有什麼感激？
他們是否為了娛樂而獲得了儲存選項？
不過我是一名商人。
一位投資者。
好吧，我正準備往你的真實火車裡加點煤。
你對明年有點期待。
它有一個水床。
它有一些挑選的東西。
它有一個大型遊戲，混合堅果。
它有一系列中性水藍色的眼鏡。
聽起來糟透了。
我想它還有一個1978年的雅達利宇宙。
1978年的雅達利宇宙。
我就是這麼說的。
哦，謝謝你給我這個該死的好運。
謝謝你。
如果你能讓這件事發生，我會考慮和你一起出去。
你認真的，兄弟？
是的。
那兩個大圖標在野外。
我們戴著中性水藍色的眼鏡。
哦，天啊，這會引起麻煩。
女士們不會知道這是什麼。
你無法在這上面手動或按壓。
我會讓你所有奇怪的家庭夢想成真。
是的。
兩個失控的火砲。
我們戴著水藍色的眼鏡。
我們來吧。
我們有五百美元。
五百美元。
我們有六個。
我們有六百美元嗎？
這裡有六百美元。
我會給你這個。
八百美元。
八百五十。
我們聽到八百五十嗎？
我們要這樣做嗎？
我們還有其他的嗎？
我們聽到不低於九百美元嗎？
或者怎麼樣？
九百美元。
我們要第二次喊九百美元。
第三次也是這樣。
家鄉的英雄。
德國人，加里森，九百美元。
哦，我小心了大約六個月。
是的！
房屋押金。
宇宙的。
那裡。
它在哪裡？
對不起。
我沒有檢查盒子。
來吧，停下來。
快點，快點，快點！
讓我聽聽你，先生。
快點，這裡，這裡，這裡！
我在和你對抗，兄弟。
我的故事。
這只是...
我需要一場勝利，兄弟。
我需要一場勝利。
就這樣，大家。
這個人對商店社區毫無尊重。
聽著，無能不是我的首選
，然而這是媽媽臨終前的心願。
住在這裡。
好吧，我在那裡要做的事情就這些。
是的，我在網上讀到了一些東西。
這種情況真糟糕。
不管怎樣，對吧，這裡的
收入超低，我有一份
全職工作，所以
這真的不夠。
我們現在可以拒絕。
是的，我明白了。
聽著，我覺得你真的會喜歡這裡。
哦，那是怎麼回事？
哦，天啊，我讀到了字。
我迫不及待想告訴你真相。
好吧，這是新的社區。
那是建造出來的。
很高興見到你。
是啊，這真輕鬆。
你認識這樣的老闆。
哦，是啊，人們喜歡和你一起工作。
你可以增加一個薯片工廠。
是啊，我在為他們的社交媒體運營
一段時間。
我說過我會把他們的追隨者數量提高到
75以上。
太好了！
你一定是在我心裡。
很高興見到你。
我完成了。
嗨。
為什麼你的
車裡有一個羊駝聚會？
嗯，房地產是我媽媽的工作。
我還會在
旁邊做一些流動動物園的事情。
嗯哼。
我得去跑步了。
如果你需要任何幫助，打給我。
哦，對不起。
真的很抱歉你的媽媽。
你所做的事情真的很棒。
我希望你知道這一點。
謝謝你。
看看這個。
我做了你媽媽的招牌薯餅
早餐披薩。
這樣你就可以在你的第一個
日子裡分發切片。
我以為你想讓我看到他正常的樣子。
我以為我就是。
我給你買了一些身體噴霧。
招牌香氣非常強烈。
這裡。
天鵝絨的惡作劇。
你會想噴上它然後
走進去。
不要太直接。
這真的很強烈。
愛你。
我也愛你。
感覺像是香蕉在燃燒。
你的故事真的很酷。
是的，我知道。
看看你的一切，特別是。
不，我只是檢查一些東西。
不承諾。
經典是你的維護者。
我可以幫忙。
它正在為
想要在生活遊戲中獲勝的人啟動一個導師計劃。
每小時50美元。
酷。
我想這就是你所追求的美好。
這正是我收費的答案
。
小孩。
透過早餐披薩。
這是你的主要應用程式。
這是一組手冊大小的資料。
它會交到朋友。
嗯，這是第一天的，不要堅持。
我也注意到你穿著內建的惡作劇。
這是一種美妙的香水。
我堅信每個年輕人
的旅行不會與你的香氣相伴。
我不覺得我用了很多。
聽著，我也要給你一堆爛東西
。
友誼就像一個拼圖。
有時你會覺得需要很多
拼圖塊才能酷。
而有時只需要一塊就能
酷。
然後人們會說，那不是一個
拼圖。
那是一幅畫。
他們已經說過了。
好吧，我得去上學了。
或者過夜，就把披薩留著。
哦，對了。
這個油漆是怎麼回事？
什麼是為你委託的amin'？
哦，一個手藝人非常高興能有
你。
你是自從那篇文章發表以來
第一個在這裡註冊的學生
在學校排名上。
無論如何。
我是副校長瑪琳。
我一直在尋找工作。
你可能聽說過我丈夫
克萊門特最近和我離婚了。
老實說，首先，我原本以為這會比實際上更痛。
你知道，我們的婚姻在20年前就已經熄滅了。
但我們為了狗忍耐了下來。
好吧，讓我們帶你去第一堂課。
早安！
關於我自己的一點小事。
我教吉姆，我教他。
但自然地，我活在噩夢中。
好嗎？
我不會希望我的生活在他們的
世紀。
去年，我在我的稅務申報中申請了4000美元。
我還有幾個未決的訴訟。
好嗎？
但我大部分的錢都投入在商場的一個無人機攤位上。
好吧，該是你做靜物畫的時候了。
一個橘子？
一根香蕉。
讓我們出去見見你的人。
這是什麼？
你不知道什麼是靜物畫嗎？
那意味著你只需畫出主題。
你下次見到他了嗎？
這件事從來沒有成功過。
它實際上有希望。
我爸爸說這已經被揭穿了。
看看這個！
新來的小孩以為自己是火箭科學家。
但要成為火箭科學家，就得證明自己。
好吧，大家，數到他。
一，四，三，二，一。
好吧，我知道我們都對新的品牌重塑感到非常興奮。
但我不認為你應該叫你的派對袋，這樣太糟糕了。
我從來不在這裡，好嗎？
好消息是沒有人死。
但壞消息是你摧毀了美國的馬鈴薯二元論。
對不起，好嗎？
這可能是開除的理由，亨利。
我需要你打電話給你的監護人。
嘿，垃圾人。
我是亨利。
那個有土豆早餐披薩的營地。
哦，是的。
我有一個奇怪的請求。
你能來我的學校假裝是我的叔叔嗎？
不行。
我不做那個。
我26美元。
我是亨利·宗克爾。
你呢？
一個垃圾袋？
有些垃圾人。
垃圾人，嗯？
你可以隨時把我裝進袋子裡帶到路邊。
但你得把蓋子打開。
因為裡面有很多浣熊。
我記得馬以前會讓人變得完全愚蠢。
這不明白。
這應該是有效的。
不是這場比賽，但這可能讓我妹妹失去了工作。
我曾經非常有創意。
我想我不是唯一一個真正有才華的雜耍者。
嘿，是的，我正打算給你一個驚喜，你介意我把這張照片拿回來嗎？
繼續出錯吧，樹木，我想不會再有更多了。
好吧，你也可以拿我的書。
一些笨蛋。
這個愚蠢的胡蘿蔔是什麼？
胡蘿蔔？
這是一種新的建造垃圾的方式。
我不知道它是做什麼的。
嘿，指示。
在任何情況下都不能綁定這個圓球和水晶。
抱歉。
我試過一切。
我不知道該怎麼稱呼。
還好。
發生了什麼事？
我正在重新發送。
我試過學校。
我試著重生了百萬次。
他沒有回應。
他本該早幾個小時就告訴我。
我以為他很愚蠢且愛出風頭。
我要檢查你是否有植入晶片。
那是他。
天啊。
我無法相信我們在這裡待了一天。
而他已經在樓下了。
是啊，我不知道。
他很好。
他只是心裡在計劃一個樂隊，廚師。
什麼？
來吧。
我來開車。
你可以讓斯克里布爾先生參加這個胡蘿蔔的任務。
如果你想保住你那張漂亮的臉。
發生了什麼事？
誰來這裡了？
你先去。
我會帶六個來。
遊俠，隨便。
天啊。
亨利！
什麼？
我卡住了。
他是我的新導師。
把我移開。
不錯！
走！
怎麼了？
等一下，
你是誰來著？
把垃圾拿走，遊俠們。
準備好，19，18，18。
隨便。
我最好想一想。
這是什麼？
我想的就是這樣。
那可能是我們的第一個任務發放者。
我來說話。
好吧！
過來這裡，你這個白痴！
回來這裡！
讓
讓我非常清楚。
你在做什麼？
靠近一點。
沒關係。
來吧，我還不打算玩它。
哦，我不漂亮。
我們無法進入每一個最終目標。
我很好。
來找我，來找我，來找我。
哦，我很好。
來吧，來吧。
走吧，Sh 收到了。
我在這裡的牽繩更高，當我沒有
人時，是在浪費地球上的時間或閒暇。
戰爭回來了。
你明白我的意思嗎？
丹尼斯？
你從我這裡偷走了它，現在你要
取回它。
這將是一種榮幸，我的牽繩。
現在要解除你的束縛。
不要做任何事。
這很愚蠢。
當然不，你可以信任這隻小
地牢小狗。
讓我來談談這件事！
來吧，擊倒我。
我的豬靈會把你那隻美麗的狼做成一頓美餐。
我怎麼知道你在說真話？
只有一種方法可以找出答案。
這顆寶珠，為了你的小狗的生命。
啊！
你在做什麼？
來吧，亨利。
我們要回家了。
對其他人來說這麼快嗎？
是啊！
好了，各位。
保持冷靜，依賴。
免費垃圾處理。
恐懼只是弱點，劫持了你身體的駕駛艙。
這到底是什麼？
如果那發生了... 你可以對你身體飛機的導航系統說生物控制DS。
什麼？
是啊，垃圾人不會說英語或西班牙語，大家。
我在這裡做什麼？
哦，我的天，我真的很抱歉。
你是誰？
我... 還有史蒂夫... 你們是誰？
丹尼斯在哪裡？
丹尼斯，誰是... 我們不認識任何丹尼斯。
那你們是怎麼得到那個的？
嘿！
對準那個噴嘴。
那是我的財產。
你知道那是什麼嗎？
那是支配之球。
那是一個立方體。
好吧，哈哈！
你們這些人真的完全不知道你們在處理什麼。
把它交出來，沒人會受傷。
不可能！
好吧，我們需要電話才能回家。
我不想打亂你們的計劃，但你們無法回家。
那你是什麼意思，我們不能回家？
沒有地球水晶就不行。
你在裡面做的那個小盒子，垃圾人把它弄壞了！
嗯哼。
嘿，女士。
你為什麼不拿著這些？
你這裡有那些好的照片條。
你是在說我們被困在這裡嗎？
是的！
除非你得到地球水晶，否則這是你唯一的回家方法。
你只有一種方法可以在森林大廈裡替換它，
但去那裡會讓你們全部喪命。
所以會在這裡唱歌！
非常足夠。
聽著，我可以帶你回家，但你得有地球水晶。
你只有一種方法可以在這裡替換它。
森林大廈，但去那裡會讓你們全部喪命。
但在這裡唱歌也會讓你們喪命！
非常足夠。
聽著，我可以帶你回家，但你得有地球水晶。
那麼，你打算怎麼處理它？
沒有任何注意！
那麼，你怎麼說？
我們有交易嗎？
他剛剛就像殺了Pawny的軍隊。
好吧，我15歲，挺好的。
好的。
好吧，史蒂夫，我需要兩個條件。
第一，永遠稱呼我，因為我是領導者。
第二，如果你背叛我們，我會讓你付出代價。
你的堆肥和我的屠宰就像一顆胡桃。
這傢伙真是個工具蟲。
我非常抱歉。
我們剛認識這個人。
而且他不是領導者。
好吧，看來這裡的斯旺斯坦博士剛剛達成了一筆交易。
哦，你們這些人。
好吧。
首先，我們需要裝備一些裝備，不然我們都會死。
我們去中港村。
她有一些箱子要準備。
看著。
我有一個秘密的工作人員信念，這將幫助我們在森林大廈中生存。
哇，哇，哇，哇，哇。
這些人嗎？
哦，這些點嗎？
他們是村民。
他們是完全的和平主義者和素食者。
你不要打擾他們。
他們不會打擾你。
他們只是喜歡殺戮、對待，
和吃大量的麵包。
他們喜歡獨自壓碎它。
所以，我們建造了這一切？
是的，大部分都是。
但你看到的好步驟全是我做的。
哇，看到某種國王了嗎？
不。
那是一個傳說。
小子？
你能做的任何事情。
你可以在這裡做夢。
你可以創造零限制。
你知道我在說什麼。
那是你的塔吧？
是的。
對於第一次建造來說，這真是太厲害了。
你真是像蛋白質一樣迅速。
我有個地方可以放剩下的東西。
我走上去的時候都起雞皮疙瘩了。
你有沒有想過當你把熱熔岩和雞肉混合在一起會發生什麼？
我想過。
而你馬上就要知道了。
我也有一個小生意。
我試著做的一件事就是訂購我的廣告歌，真是糟透了。
我可不是像大史蒂夫那樣的小風。
我渴望熱度，也渴望痛苦。
這是我的話。
那隻雞剛在熱熔岩中煮熟。
讓它冷卻一下，兄弟。
還不錯。
垃圾，兄弟。
你真是個大笨蛋。
這是什麼？
滾開！
嘿，梅爾戈莎。
發生了什麼事？
你們都是地牢夥伴，史蒂夫。
他背叛了我們。
嗯，真糟糕。
軌道已經完全延遲了。
我的直覺告訴我他把他們帶到了他的熔岩雞鏈。
不可能！
我愛那個地方。
我愛這個！
糟糕！
帶上你最優秀的戰士！
把那個球帶給我，然後把它拿上去！
所以，你是想讓我結束他的生命或什麼的？
你是認真的嗎？
你覺得我在說什麼？
好的。
我剛剛有點困惑。
帶我們去清理水源，然後倒一些我的水。
陛下，我不認為這樣的量足夠分配。
不用擔心。
喝吧，夥計們。
你不想在那裡放一根管子，那是微小的步驟，好嗎？
好吧，我們要怎麼找到這個森林豪宅呢？
越過山脈，進入黑暗的森林，就在那片巨大的紅色灌木叢之後。
那片巨大的紅色灌木叢。
我們需要找到一張真正的地圖，史蒂夫。
這個地方很危險，我需要把我哥哥帶出去。
看起來他過得相當不錯。
聽著，你哥哥有一種天賦。
你知道的，對吧？
你應該讓他去探索這個天賦。
在這個世界上，創造力是生存的關鍵。
他會的，在現實世界中，事情有點不同。
有創意的孩子在珍的身上總是最後被選。
他們坐在令人沮喪的午餐桌旁，並且受到欺負。
我知道這一點。
你知道他在家裡做了什麼嗎？
他爆炸了，喝著薯片。
也許我應該屬於這塊岩石。
亨利，我不是這個意思。
這根本不是我所說的。
讓你知道，我對於掛著我的人來說，更像是一個姐妹，而不是我曾經做過的。
看，我找到了一個這種大頭的家伙，他在賣地圖。
看那片薯片。
來吧。
歡迎來到藏匿處。
T&T，火焰將會升起。
也適合推進，靈巧之靴，鑽石盔甲，完整套裝，
還有幾天的護甲。
一切都需要帶到
森林大廈。
哇。
看起來很吵，兄弟。
看，但不要碰。
那些是我最喜歡的
衫。
這是什麼，瘋子？
那是一顆末影珍珠。
將你傳送到你扔它的地方。
是啊，對吧。
而那是我唯一的一個。
沒什麼大不了的。
我差點為了它而死於與末影人戰鬥。
跟我來。
這是一個製作台。
這是它的運作方式。
你將這些元素放在不同的
圖案中。
你得到了種子刀。
你想看看刀嗎？
我會給你看一把刀。
是的。
沒關係，夥計。
水桶在這裡很有用。
是的，它們很酷，加勒特。
是的，我知道。
這就是我製作它們的原因。
它們是桶桶。
呃，它們是什麼？
嘿，我可以相信其他東西嗎？
我完全是根本不在乎。
但你一直在碰觸？
是的，抱歉。
頂部發射器。
兄弟，你只是從
現實世界拿了無聊的垃圾來創造一些驚人的東西。
那是下一個層次。
我不敢相信當你完成時的頂部發射器。
是的。
太棒了。
他很可愛。
那是你一秒鐘的樣子？
當然可以。
那是什麼？
你知道那個音符，你知道舊的
那個。
那麼財富呢？
我讀過它。
是的。
到處都是財富。
在
紅石礦井裡保持一堆鑽石。
所以這個寶藏在通往這個
大廈的路上。
不是真的。
這是一個主要的海灘或加分。
礦井可能是危險的。
我們可以為你組裝，史蒂夫。
手上沒有鑽石。
他要進去了。
祝你有個好日子。
我們需要一張通往森林大廈的地圖。
你看到了地圖。
約翰，有人要走了。
現在，去我對面坐下。
我們只需要一杯咖啡。
你認識這個家伙嗎？
是的，我們得把他帶到地牢
那邊。
你看，這很好，但他是一頭牛。
哇。
你看起來不錯。
你有這個方法嗎？
退後，男孩們。
這個高峰很好。
我厭倦了吃一些榮耀。
我
覺得他會帶走這個家伙。
我知道。
車子到了，夥計。
給我喇叭就好。
你救了你的腳。
就是這樣發生的。
稍後帶我去。
我們得去紅色的部分。
跟著我！
我們必須走。
走吧，我的頭髮。
放鬆一下。
讓我的前任和我一起帶你走。
什麼？
去你的
它。
好吧。
我後面還有一些負面空間。
請不要知道這件事。
我正在嘗試結束這場遊戲。
我會為你的安全而擠壓。
我明白了。
這是我見過的最糟糕的船。
對不起。
我必須做我正在做的事情。
我們走吧。
天啊。
你還好嗎？
你的頭好大。
你不應該看到我，對吧？
因為每個人都想在我用我的深邊界鑰匙擊中他們之後見到我。
哦，媽媽。
這樣怎麼樣？
如果我帶你去吃晚餐怎麼樣？
你想把它放在晚餐上嗎？
你們在和你們的朋友聊天。
漢克和我想要一些答案。
我們要怎麼阻止那些豬？
那我的耳朵為什麼會塞滿了？
是啊，那你剛才提到的那個邪惡來源是誰？
看！
女巫是一位名叫納爾戈莎的小豬女王。
那些是她的爪牙。
她在一個名為地獄的黑暗地獄景觀中統治著他們。
而我總是把一塊戈爾貢斯放在我的前口袋裡。
那是我最好的朋友最喜歡的零食。
哪位最好的朋友丹尼斯？
納爾戈莎走向惡棍之路的開始，正如這些事情通常發生的那樣。
在地獄才藝大賽的半決賽中。
納爾戈莎一直夢想成為一名世界級的舞者。
她的舞步相當特別。
地獄中的任何人都沒有準備好這一切。
吃掉了她。
為什麼要告訴你所有那些緊張的事情？
你值得說出來。
創造太多只會讓你不快樂。
但你知道什麼會讓你快樂嗎？
去吧！
現在，去找一些。
所以從那天起，她譴責了所有形式的創造力。
如果她得到那顆球，她將會遮蔽陽光。
那麼地獄中會繁榮什麼呢？
這個美麗的世界和其中的一切將會枯萎和死亡。
你打算把它給她嗎？
好主意。
不打算給她，但我需要那顆球來作為籌碼。
我很安全，丹尼斯。
來吧。
森林大廈就在紅石混亂的另一邊。
我們可以繞過去或穿過去。
嗯，那真快。
穿過去會更快。
你最後一次讓我失望了。
我真的很抱歉。
放出野獸！
你是什麼意思，你應該把新娘放進去？
你為什麼得到它？
看，大家都知道那不是我最好的一天。
但我真的在努力寄一些新衣服。
我對此的終極看法。
那就是了。
殺了他！
等等，這是否意味著你要解雇我？
我們要去哪裡？
你會找到那些小丑。
然後把我拉下來！
我們真的迷路了。
我唯一的工作就是保護他，但我搞砸了。
我不會讓任何事情發生。
我只是想把這些育兒的事情都切掉。
真希望我能再當一小段時間的孩子。
如果你本可以做些什麼，感覺真的很糟。
我聽到你了。
當大人真糟糕。
你有這麼多責任，然後你就停止追逐你的夢想。
你覺得我會想要有15個副業嗎？
剛才才在播。
我覺得這個只需要一些關愛。
是嗎？
你喜歡骨頭嗎？
我真不敢相信你剛剛做了那個。
這是...
丹尼斯？
史蒂夫，丹尼斯？
是的。
你能帶我們去見她嗎？
誰知道呢？
我想這可能是通往
女士的豪宅的路。
就跟著她，臭婊子。
好的，這邊，先生們。
哇，哇，哇！
看看這裡。
歡迎來到紅石線。
看到那發光的東西了嗎？
那是紅石。
有協同效應。
你可以用它建造一些瘋狂的裝置。
我以為你說這是一個鑽石礦。
放輕鬆，大哥。
他們來了。
小心點。
我很久以前設置了一些陷阱。
為了保持生命，記住他們在哪裡。
謝謝你，Garrett。
這就是我所說的。
Steve 送上了好東西。
你們是計劃好的嗎？
對不起，Andre。
是的，我是。
我不是。
這是什麼鬼？
那是什麼，兄弟？
過度負荷。
不，你可以在想像中。
太遠了嗎？
哦，不。
有什麼？
那是什麼意思？
我
要去腦袋裡，兄弟。
為心智充電而跑！
你是一個低機率的哈士奇。
我們需要一個紅石靴子。
聽起來像什麼？
有什麼問題，兄弟？
我們不需要那些愚蠢的鑽石。
我發誓你真的是我見過的最自私的人。
隨便。
我需要它們。
好嗎？
我需要鑽石，因為我需要錢，因為我是一個小偷。
你對那件事一無所知。
我的生活真糟糕，肯。
我真是個失敗者。
我說出來了。
我知道看起來我快要成功了，對吧？
這很流暢、有趣、雙語。
我遲到了。
太老了，全職。
那不是現實。
我過得不好。
我很糟糕。
我不能付錢。
我將失去一切。
你一定經歷了最糟糕的部分。
我很孤單。
你是新來的。
你的朋友是誰？
對不起你的財務狀況。
閉嘴，史蒂夫。
哦，不，謝謝你。
你知道嗎，我得告訴你，我過得很愉快。
我最近和我的丈夫克萊門特離婚了，還有...
主要原因是，你知道，他沒有任何個性。
不像你。
你完成了嗎？
不，我想他是瑞典人。
但我們已經吃完了。
那就是了。
森林大廈。
我們要進去拿到地晶，然後把你們送回家。
跟我來。
看看這個。
我們來做這個吧。
請特別注意史蒂夫爸爸。
森林大廈有三層樓。
第一層滿是手指 K 天。
基本上是去 Axmer。
為什麼第一層是泥土地板？
我很困惑。
我試著做三層樓，但我
沒有時間去做一個玩具屋。
第二層充滿了焦點。
他們施展強大的黑暗魔法。
這是我見過最糟糕的模型。
加勒特，別再說話了。
我們正在試著想出一個計劃。
你之前認識他多久了？
我剛剛對你生氣。
請不要因為這件事對我生氣，好嗎？
但我不小心偷了礦石。
你為什麼不呢？
我不是。
我不是不在為你製作。
我們現在和好了嗎？
你真的是全世界最糟糕的人。
各位，請你們兩個都看著我的牛仔布。
奇怪！
三樓。
房子是盧克的房間。
那裡有一個水晶引導。
但它被守衛著...無論你做什麼，都要直視他們的眼睛..
那把火能帶出來。
好吧，威爾，我可以建造通往二樓的樓梯，
從窗戶溜出去，然後拿到地球水晶？
這是個好主意，希斯，但如果乾旱持續下去，我們需要一些很棒的東西。
你知道什麼能對這些家伙有效嗎？
聽起來很瘋狂。
告訴我。
你在做什麼？
這裡發生了什麼事？
那是一個小生日派對。
看起來今天是大家的生日。
嘿，你一定是在開玩笑。
你一定是在開玩笑。
你有這隻黑暗的眼睛。
伸手下去，戴夫。
你是多餘的科技。
我們在史蒂夫身上試試。
這是一種統計辯護者
打鬥俱樂部。
我聽說過這些，但我從未見過
一個。
他們想讓我去打那隻雞？
嘿！
這是一場爭奪獎金的戰鬥。
我
抱歉，小夥伴。
別被卡通騙了！
那個寶寶已經完成了整個惡魔的工作。
不，你不是惡魔，對吧？
你是一個可愛的小傢伙。
給你的小腦袋上色。
這就是朋友們一起做的事。
嘿！
你拿到地球水晶了嗎？
對，我拿到了。
我們快離開這個地獄洞吧。
你告訴我，你真的以為你能打敗我真正的家。
你打破，我再建一個新的。
現在，天啊，你把這個搞砸了。
你錯了。
這才剛開始。
不！
開火！
我們已經努力了！
冰淇淋！
看看這些顏料。
他們要炸掉這片綠色的天空。
對不起。
開火！
聽起來很難。
你是一個可怕的陷阱！
不，史蒂夫，把他帶走！
繼續！
救你的妹妹，回家！
德瑞克，你不必這樣做！
不，把他帶回家，史蒂夫！
告訴我的故事和歌曲！
保持金屬風格，保持沉重。
我們要去某個地方。
科學，我們要回家了。
我愛這個世界。
史蒂夫，快點！
我能聽到她，嗯？
我能聽到她。
丹尼斯，還好吧？
丹尼斯！
我會和你一起堅持！
我真的聽不清你！
哦，我的，我的，我的！
哦，哦，哦！
你怎麼找到我的？
他是他們中的一個。
是我，好嗎？
他很好。
他只是在休息。
很好。
這是一個相當糟糕的迫降。
等一下。
我們在哪裡？
你們不會成功的！
對！
當我在胡鬧的時候，我們得到了絲綢。
哦，我的天啊！
好吧。
我真的很害怕這樣做。
我真的很害怕我失去了你。
我真的很抱歉關於加勒特的事。
他在與上界交談時表現得非常好。
既不是散步，也不是春天，也不是溫暖的火。
哦，走吧！
把我搬出去！
是我！
他一定走了。
這是偉大的慢跑。
現在去聚集力量吧。
我們將摧毀這片土地。
除非我們就這樣下去。
但我們在這裡做什麼？
我們去養一些豬吧。
我準備好了。
我對那些豬厭倦了。
是啊，我也是。
讓我們為守衛而做吧。
首先我們要開採。
我們可以破解嗎？
讓我們找人群。
等一下，一，二，三，二，四。
你怎麼說？
我要破解了。
我們都應該這麼說。
數到三。
一忘了，沒時間了！
給我們看看你的本事，兄弟。
好吧。
我們有一個計劃。
超棒的食譜。
我們得快點動作。
讓我們開始工作。
首先，我們需要熨燙。
我們需要一輛車。
哦，對。
我們需要食物來翻轉這一切。
是時候封鎖這個地方了。
刀子。
我們需要一堆鑽石。
它可以持續好幾天。
你想要一些錢嗎？
我們去拯救另一個世界。
我們佔領另一個世界。
讓我們跳舞。
把它拿上來。
來吧。
在我們之間，我用這些水桶
把戲。
它們會上升。
一點點。
讓我們拿下這個。
我們回家。
讓我們來個火球時間。
抓住那個樓梯。
不想讓你在帳篷裡戳。
哦，戳它。
耶！
你想怎麼處理這個？
哦，對。
你做了什麼？
你失敗了。
外界仍在運行。
你也陷入了這個偉大的謊言。
你永遠不會快樂。
挖下去，你知道的。
希望、夢想、創造，就是
受苦。
你說得對。
創造比毀滅更難。
這就是為什麼懦夫往往選擇
二選一。
稍後見，天啊。
認識你每一分鐘都是一場恐怖
表演的浪費時間。
等一下，那是什麼？
過來這裡。
你有一把小刀要試著刺我嗎？
不，我來晚了。
來吧！
誰在拍照？
等一下，等一下。
讓我再說一件事。
過來這裡。
不可能！
不，真的。
這是關於你的。
好吧。
靠過來這裡。
你真的是最糟的。
再見。
這就是了，真的。
回來。
我甚至沒有聲音。
不，我不能下注。
運動鞋，嘿。
嘿。
當然，你想回去嗎，亨利？
你不會有這種感覺。
那裡有約束、評判，
障礙。
是的，我知道。
但我還是要去創作東西。
我喜歡這樣。
你是一個勇敢的孩子。
史蒂夫。
你還是覺得這樣可以嗎？
是的。
來這裡等一下。
當然，我還是愛你。
這就是為什麼我覺得這是個好主意。
你改變了我的生活。
是時候讓你去改變她的生活了，
也是。
現在去吧。
改變道恩的生活。
丹尼斯。
去一趟旅程。
然後想著我。
丹尼斯。
現在去，為我的夢想做傳奇的工作。
可能不會好起來，不要好起來。
邁克。
丹尼斯。
我不會。
如果我不在，你可以這樣唱。
這會幫助我克服你的氣味。
加勒特，你真的是一位了不起的
戰士。
而且是一位非常好的朋友。
我希望你能和我們一起回家。
掛學校。
但我有和我同齡的朋友。
你們可以組成一個很棒的團隊。
但我會來找你。
這意味著再見，兄弟。
不，並不是。
不要看著她。
是的。
不，並不是。
讓我來，大家！
你確定你不想回來嗎？
是的，我要留在這裡。
我還有很多東西想要建造。
為什麼不把一些魔法帶到
現實世界呢？
去他的。
我會跟著去。
結果發現，超世界教會了我們
你可以創造你夢想的生活。
即使在現實世界中。
加勒特的商店成為了鎮上最熱門的地方。
最棒的是新朋友從來不遠。
所以在亨利和娜塔莉的幫助下，我們創造了
受歡迎的遊戲，穩定的戰鬥夥伴。
在超世界裡的所有時間都提升了
每個人的遊戲。
每個星期五，我都會讓它爆發。
是的！
我曾經醒來，回想起我的
童年時光。
死了，他知道這是多麼可惜。
他們給了我的寶貝一個機會，讓我的
想像力舞動。
在這裡我想出了另一個遊戲。
鑽石脊椎。
我在一旁的所有時間。
我在脊椎上。
我永遠不會有一個事實上的外觀，因為
我會活著。
約翰終於可以擺脫房地產
的工作。
她和丹尼斯無論去哪裡都帶著派對。
娜塔莉決定將她的新技能
分享給現實世界。
生存模式自我防衛。
那些讓我們掙扎的街道從未
更安全。
你必須這樣做，娜塔莉。
作為亨利，他終於搭上了那架飛機回到
工作。
我現在感受到火焰。
我用我的思想移動山脈。
其餘的人不知道乾涸的眼淚。
我現在感受到火焰。
擁有世界的力量去死。
我
知道你有多愛麵包。
瑪琳，妳的前夫來了。
他說這是緊急情況。
好吧，你告訴他我對他沒什麼好說的
。
你在開玩笑吧，瑪琳。
這就是那個人。
太遲了，克萊門特。
你已經有過機會了。
她說得對，克萊門特。
你完全搞砸了。
而現在我將收穫你
錯誤的代價。
你看，當瑪琳的吉普大切諾基把我撞倒時，我被一個
如此強大的愛。
它超越了
傳統言語的障礙。
現在我說的是人類語言，而她說的是村民的語言。
瑪琳，自從我們昨晚見面以來，
我一直想說，你願意嫁給我嗎？
是的！
一千次！