（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
那感覺就像…
我的太陽穴一陣陣刺痛
但我的後腦杓也是
好像有火蟻在啃咬一樣
現在連我的視線也開始模糊了
我媽有多發性硬化症
這種痛感更像是…
結構性，而不是神經性的…
好像頭裡面長東西
我的醫生說
“我們不知道怎麼把你歸類
你不斷打破我們的預期”
我本來被宣判剩下六星期可活
最多四個月
那是四年前的事了
人類的潛力無窮
貝兒吉柏森
（貝兒）
她是人母
是癌症倖存者
是創業家
現在還成了一位作家
貝兒，你是怎麼做到的？
不知道，我想一旦你選擇抱持希望
萬事皆有可能
《神效蘋果醋》
這位年輕辣媽剛剛從她的餐桌
征服了矽谷
貝兒吉柏森的《健康廚坊》
與蘋果公司簽下大合約
多斐然的成就！
貝兒，你的健康如何？
今天狀況很不錯，可以這麼說
她不顧醫囑，用自然方式自癒
吸引了數百萬的粉絲追隨
貝兒吉柏森！
這是一個非比尋常的故事
是愛，帶給我力量與支持
我要感謝我的閨密和粉絲
我好崇拜你們
我們合力打造出無比美好的社群
（蛇油
快速舒緩）
貝兒的粉絲描述對醫學界失望的心情
亦步亦趨追隨她的療癒旅程
吸引幾千名年輕女性
爭先恐後擁抱另類療法
我想活下去，而且活得健康
各界開始提出疑問…
都不是真的嗎？她得過癌症嗎？
她的人生全毀
-貝兒失去一切了嗎？
-絕望…
-脆弱的粉絲怒不可遏…
-問題來了
什麼樣的人會假裝得腦癌？
（2015年，聖摩尼加）
這是根據謊言改編的真實故事
有些名字經過變更，以保護無辜的人
貝兒吉柏森並沒有因為
她的故事搬上螢幕而得到報酬
一群混蛋
謝謝
過濾的
對，叫外賣送來的
是貝兒還是安娜貝兒？
貝兒就可以了
我聽說你就像現實版的
危機處理專家奧莉維亞
這樣啊
她的套裝更好看
你喜歡嗎？
拯救他人？
那些陷入危機的人？
要不要告訴我這一切是怎麼開始的？
-你覺得你對我了解多少？
-不夠多
-沒錯
-你是個複雜的人
算吧，我們都是
我不是特例
兩百萬個粉絲耶，少來了
是兩百三十萬
不
他們懂…
我的粉絲知道我不會隨意批判
人們喜歡這種態度
所以他們才會直覺地喜歡我
你收到一些死亡威脅
“我希望她死於癌症”
很多人腦袋不清楚
所以我才來這裡…
澄清那些誤解
腦袋不清楚，好吧
所以你沒有說謊或捏造事實嗎？
沒有，我…
我不想亂貼標籤
但只有反社會人格才幹得出那種事
我沒有反社會人格
我可以馬上做50種人格測驗
證明我是共感人
每次都是相同結果
我感覺得到…各種情緒
天啊，那一定很心累
有時候…
你靠拯救他人維生
我盡我所能幫助他人
總歸一句
我給予協助
各位粉絲們
我好雀躍，等不及想跟你們分享
當我確診罹患末期腦癌時
我不知道該跟誰求助或信任誰
我覺得孤立無援
意興闌珊、靈感匱乏
也許你沒得癌症
但還是有類似的感受
知道嗎？這樣不行
快下載我全新的手機應用程式
《健康廚坊》，今天就行動
一餐一餐改變你的生活
所以，她改變了我的人生嗎？
是的
她有幫上忙嗎？
我回想起認識貝兒之前的事
當時這一切仍未發生
我是個超級幸運兒
賈斯汀
露西
這種火花…
他…
屬於我的愛情故事
還有那麼多的計畫…
無論是荒唐還是重大的
我就是個計畫魔人
直到某一天…
是啊
…所有事變成一堆棘手的爛攤
那是什麼？
怎麼了？
你這裡有一團東西
一直都在啊
-這是馬文
-這樣啊
-失敬失敬
-馬文和法蘭克
馬文和法蘭克，打擾了，兩位
你會忍不住想上病友論壇
拜谷歌大神找醫療資訊
忍住衝動
有問題可以隨時寫電郵給我
我會在48小時內回信
（當你的親人罹患乳癌）
好，準備進行麻醉
深呼吸，親愛的
（化療）
賈斯汀
你覺得如何？
別弄濕我！快住手
我認得她
她會來咖啡館
說她有腦瘤
第四期，膠質母細胞瘤
但她整個人煥發光采
活力四射
洋溢正能量又耀眼
她當然也做了化療
但還找到其他療法
-兩個佛陀碗
-謝謝
你們家的香菇最好吃
是野外採的嗎？
是就好了
她研發出一款不可思議的應用程式
造福許多人
而且內容獨樹一格
講述她抗癌之路的真相
與經歷的難關
你怎麼可能不深受啟發？
你看，她是粉絲
你好
這是你寫的嗎？
對，我有在社群網站上追蹤你
你也是嗎？
乳癌，第三期
我以前也會這樣
把自我認同和疾病綁在一起
我討厭我的伴侶這樣對我
所以你在做…今天有什麼大計畫嗎？
我只是在寫我的書
寫書？
-對
-天啊，太棒了
我有點激動
內容多半是食譜
這些心得來自我的…
我本來想說"旅程"
其實我問過腫瘤醫生關於飲食的事
她翻白眼
我必須說
他們對營養的知識怎麼能這麼淺薄？
真是有夠傲慢
仔細想想，真是太沒醫德了
我等不及想看你的書
嘿，你應該來參加新書發表會
-真的嗎？
-對
我很樂意，那是…
多謝
我愛你
一切都會沒事的
謝謝
髮色超酷的
多謝誇獎，對，是假髮
我知道
好吧，再見
再見
貝兒沒有寄邀請函來
但我還是預購了她的書
開始照她的食譜做
我從一開始就公開說過
我是腦癌患者
想要尋找自然療法治癒自己
外界的迴響讓我深受感動
完全沒料到會這樣
從來沒想過
我很驚訝我的故事能引起共鳴
貝兒，你覺得是什麼原因
讓你吸引大批粉絲？
我想應該是我堅持展現真實的一面
有太多人過度修飾
我敢說我們都有這個毛病
我以前也是這樣
我曾經對自己的膚況感到自卑
小時候我的性格害羞…
到哪裡都覺得格格不入
但逐一檢視我擁有的東西
我學會了尋找與珍惜
純粹與實在的事物
人生中最悽慘的情況之一
就發生在我身上
但你們知道嗎？
我對此充滿感激
好的…
說到這個…
我還要藉這個機會
向我的朋友與導師致敬
蜜拉
很遺憾她今晚無法出席
我想你們都理解原因
但我知道這能給她帶來安慰，所以…
嘿，收到了嗎？
收到了
看到有人向你致意嗎？超體貼的吧？
真他媽的窩心
那本書呢？
那些食譜…
有什麼用處嗎？
對，很不錯
嘿，小蜜
你想要我怎麼辦？
告訴你想要我怎麼做
我會照辦
我要她身敗名裂
我只是假設，但我的書風評比她的好
她肯定心裡不是滋味
不能怪她，但我的預付版稅高多了
不好意思，我不太明白
誰很受傷？誰的書？
一定就是這個原因
說到底
那就是她會做的事
你知道《穿著Prada的惡魔》中
安迪大改造後
就過得順風順水嗎？
我的感覺就是這樣
（蜜拉布萊克）
我在大學時成績頂尖，剛剛搬到雪梨
第一次離鄉背井
但我跟我媽一天要通三次電話
我沒開玩笑
我找到我夢寐以求的新聞工作
《女朋友》雜誌，請稍等
我有一票死忠兼換帖的好友
加上足夠的浪漫情愛調劑生活
雖然我本來明明可以
應該可以，也真的希望
當初能更妥善地照顧自己
我才22歲
你22歲的時候在做什麼？
抱歉，我不會念…
未分化多型性惡性肉瘤
我幫你寫下來
謝謝
喬有基底細胞皮膚癌
都怪昆士蘭的陽光
是啊
這個不一樣
蜜拉手臂上的腫塊是侵襲性腫瘤
這是一種罕見的軟組織肉瘤
好，所以要怎麼辦？
要做化療還是…
不要
-寶貝…
-不要
我不要，我看過外婆的慘況
我媽因為腸癌做過化療
實際上，化療不是我的治療方案首選
以後當然要做
但目前手術是我們的最佳選擇
所以你可以切除腫瘤？
好，要做全身麻醉嗎？
你們可以看到肉瘤數量很多
表示手臂上的是轉移的
所以割除個別腫瘤沒有意義
大範圍切除更能避免
腫瘤擴散到手臂之外
所以還沒有擴散？
這是好消息，對吧？
那切除範圍有多大？
（《女朋友》）
（截肢：你該知道的事）
（另類保健）
（截肢對心理的影響）
選擇正能量
因為我試過沉溺於負面情緒
結果不太好
我們的內心都有個聲音
但被外界的雜音淹沒了
如果我們能停下來傾聽…
那聲音會引導我們進入崇高的境界…
《女朋友》雜誌
請問要轉哪個分機？
我想大家照座位順序自我介紹
應該比較容易
我是修醫生
我是卡蜜拉的腫瘤科醫生
羅蘭醫生，放射科
西蒙史密斯瓊斯，我負責動手術
我是麥可，你的義肢製作師
莎莉，心理醫生
艾瑪，職能治療
我是蜜拉
我不認為這是正確的做法
我們週三討論過
可能有進一步轉移的風險
我找到一個案例研究
有個來自曼徹斯特的女孩
她的脛骨有惡性骨肉瘤
她的醫療團隊建議截肢
但心理師說這可能導致
超出病患情緒力
所能承受的自我認同危機
她選擇去柏林，進行槲寄生療法
那是三年前的事了
我可以多印幾份給大家
你是說“槲寄生療法”嗎？
魯道夫史坦納
高劑量的槲寄生萃取物
可產生細胞毒素
不，沒這回事
我叫魯道夫史坦納
我的直覺來自於觀察到
槲寄生也如同癌症，具備寄生性
最終會殺死宿主
遵循赫尼曼的理論
亦即“以同治同”
完全是江湖醫術
在瑞典、荷蘭與德國
都已經應用在臨床上
超過一千項體外研究顯示
它可促進抗癌力
同時也有不良反應的紀錄
包括嚴重過敏
發燒、關節痛、腎衰竭…
當你在說我的時候，眼睛請看著我
這是我的手臂
你說裡面有癌症
裡面有癌症
羅蘭醫生…
我有你的掃瞄片子，恐怕確實顯示
有多處侵襲性腫瘤…
我要其他選擇
蜜拉，我想告訴你
一些已經取得的進展…
我要其他選擇
死亡
那是另一個選擇
-好了，大家先冷靜一下
-你想死嗎？
好吧，我們再找時間討論
這就是我們要面對的現實
你懂不懂我試著跟你解釋的事？
你一定要明白我說的話，小姑娘
媽，對不起
不，親愛的，不用道歉
我截肢就是了
沒關係
聽著，如果你覺得
我應該把它切除，我就做
但這是錯的，我知道這樣做不對
我感覺得到
沒事
我不懂為什麼我們不能…
考慮一些不同的選項
這實在有點…
太極端了
還有其他選擇嗎？聽你的
我強烈建議截肢
-那實驗性的…
-比如藥物試驗，拜託了
由於來自家屬的巨大壓力
我在滿心疑慮之下
進行局部肢體灌注術
這屬於實驗性手術
把一劑藥效強十倍的化療藥物
直接注射在腫瘤部位
我們發現病患對局部肢體灌注化療
三個月的平均反應率為58%
但對蜜拉這類上肢疾病患者來說
反應率下降到37%
從另一方面來看
截肢的話，她的存活率是89.9%
但我畢竟不是荳蔻年華的漂亮女孩
那也不是我的手臂
難以想像他們要切除她的手臂
幸好我們堅持到底
不對
下次要聽醫生的話
他們怎麼說我們就怎麼做
不
不會有下次的，喬
所以，你剛才提到什麼
-父權體制，對吧？
-沒錯
造成我們彼此對立
這個市場上應該要有足夠空間
讓兩者並存
-除了這個卡蜜拉…
-蜜拉
-大家都叫她蜜拉
-蜜拉，她被診斷出罹癌
她從頭到尾都這麼說
我沒有理由懷疑她
因為以她來說，生病是真的
-海克是嗎？
-對
我可以叫你海克嗎？
沒問題
我被診斷患有第四期腦瘤
真的嗎？
是的
你確定？
確定
你有病歷證明你罹患末期腦癌
我可以叫人送來給你
行，很好
如果你說謊
如果你在過程中感到迷茫
來這裡尋求我的專業建議與指導
記住這裡不會有任何批判
好
那就請便吧，指導我
最好的情況，讓我把話說完…
你銷聲匿跡，改名字，找個好律師
-你應該早就要有律師了
-我不能拋下我的公司，海克
你很清楚現況
我有作品和支持者
更別提人氣簡直…難以估量
都化為烏有了
-別再肖想
-好，聽著
我不是來尋求你的法律建議
或商業協助…
那你來這裡做什麼？
我是來找你的，特別是…
因為我想洗刷我的名聲
要達成目的
我需要受訪，提供我的說法
平面宣傳、電視節目
或是真人實境秀都好
我的身價高達七位數
你會拿到豐厚的佣金
你只需要打幾通電話
我現在把一隻鞋子丟出窗外
隨便都能砸中十幾、二十個騙子
我沒有說謊，好嗎？
我已經說過了
好吧
你要我幫你營造有利的氛圍嗎？
我需要一些素材
坎坷的童年？
這是禁忌
你受訪時已經提過
你母親罹患多發性硬化症
不能談她
好吧，那心理健康呢？
多發性硬化症是身體退化
不是精神退化
不，我是指你
沒什麼好丟臉的
我知道我自己有時會焦慮
你聽說過孟求森症候群嗎？
指的是一個人會裝病
以博取同情甚至是關注
我知道那是什麼，那叫孟喬森症候群
它不是病，而是精神疾病診斷
和統計手冊裡的人格障礙
你讀過了
拜託！我不是對醫學一無所知
我花很多時間待過很多家醫院
因為我被診斷出患有惡性腦瘤
被宣判剩下六星期可活
最多四個月
誰說的？
-哪個醫生？哪家醫院？
-我說了會把資訊給你
-好，哪時？哪時候給我？
-我…
-我沒辦法命令國際郵政系統
-少來這套
你什麼時候確診的？
貝兒！
我很努力想要幫忙
你好歹能回答這個問題吧？
是膠質母細胞瘤嗎？
原來是寡樹突膠質瘤…
她住院多久了？
那段期間你肯定無法工作
我不該這麼做
但我會把你的申請案列為急件
嗯，對，我只要處理好文書就行了
別客氣…一定要的
你的家人受了那麼多苦
能幫上忙是我的榮幸
（2010年，墨爾本）
你們一起買的嗎？
我好喜歡
太感動了，謝謝
搬到新城市真的很不容易
但你們都這麼大方地接納我
總之…
我非常期待接下來的冒險
有點害怕
但我們都會盡快回來探望大家
你明天會開車來我的產前派對嗎？
-實際上，我…
-只有我們幾個人而已
我只想邀親近的朋友來
可以的話別發布在網路上
-好，沒問題
-太好了
你會喝酒嗎？
會的話，你來接我，我可以開你的車
沒問題
（有機花椰菜，芹菜）
（有機青花菜，胡蘿蔔）
你好，這是人家送的
所以我沒有收據
我很喜歡，但我對合成纖維過敏
很遺憾，沒有收據我們無法退款
標籤還在，看到了嗎？
你可以直接擺回架上
換貨呢？要不要四處逛一逛？
只是…我不知道我還需不需要…
我是說很有可能…
醫生不確定她能不能撐過來
親愛的
我很遺憾，好吧
-真的嗎？
-沒事
我不希望你惹上麻煩
反正只是蠢規定
-25元？
-24.95元
促銷價
小氣巴拉的一群爛人
（牛奶
白麵包）
（雞籠蛋
美乃滋）
（蛋糕粉）
我會去機場巴士站接你
我在電郵裡有寫，媽
我不記得有看到電郵
我再重寄一次
我當然很擔心莫斯
-牠都不吃飯
-真的嗎？
這可不妙
我猜可能是牠的腎臟出問題
死都不用貓砂盆
尿在浴室地板上
反正我會去的
太好了，我有加買行李
但不能超過15公斤
出發去機場前，記得把行李秤重
我非去不可，不是嗎？
我得去見一見你孩子的父親
他會在吧？
不會，我跟你說過了，奈森要工作
我不懂他為什麼不能在墨爾本工作
因為他是飛人
你說他不是人？
不是啦
-飛人，飛進飛出的人
-原來是飛出去
幸好我不用
可憐的貓咪
萬一我不在時，出事了怎麼辦？
我都不敢想了
我們是最佳拍檔，對吧，小貓咪？
我的腎痛也一直沒改善
派翠克醫生要我再做一次掃描
我得取消約診
他會不高興的
媽，也許你還是別來了
不行，我一定要去
好吧，明天見10點15分
機場巴士站，紅色的
如果你不希望我去，直接說就行了
這是屬於你的盛大派對
好嗎？
直接告訴我你的想法
她不會來了
蜜拉！
快來見見妲希
我把你的事都告訴她了
妲希，親愛的！
-你好嗎？
-妲希？
-我很好，這地方挺不錯的
-是啊
-我去弄精油
-好
軟骨肉瘤，23個月前，你呢？
未分化的多型性肉瘤
應該是最近的事吧？
他們本來想先做保肢手術
但後來腫瘤蔓延了
我很遺憾
沒關係
艾美跟我說你做了
試驗性的局部肢體灌注化療
你這次要做保肢手術嗎？還是…
沒有，實際上我正在緩解期
那太好了
但如果你需要找人聊聊
我可以加你臉書
-好啊
-現在仰躺著
從肩膀開始放鬆
接著放鬆你的眼睛、下巴
鬆開你的手指、腳趾
用鼻子深呼吸
接著以大休息的狀態
深吸最後一口氣，徹底釋放
-我向你們致意
-可惡
非常感謝各位今天來上課
請你們慢慢起身
蜜拉，嗨
我是阿洛
可倫賓小學、希斯特老師的班級
-阿洛，嗨，你好嗎？
-嗨
對了，我們是不是…
我們在高中畢業週激吻過吧？
（已刪除的檔案）
（刪除照片）
沒有啦
你來這裡上什麼課？
我在…
你…對，我…
我剛剛…
我很遺…對，我聽說了
-不是什麼八卦，大家都很擔心
-我知道
我聽說你狠狠反擊了
算吧
我來參加做戰勝癌症週
確保能把它打趴在地
真棒
你呢？
我…來做冥想導師的訓練
聽起來很有趣
你要一起吃早餐嗎？我很想聽你分享
我得去下一個工作坊，待會見
好，沒問題
-謝謝
（親愛的大家，出太陽了
快卡位！我們待會見！）
嘿
今天天氣真好啊
別擔心，寶貝，我才剛到
真糟糕
我以前經痛也很嚴重
這就是懷孕的好處
對，可以試著補充一些鎂
如果你想來個一小時
我可以開車送你回去
對，沒錯
沒關係，我明白
對，我還會偏頭痛呢
但聽著，我會幫你準備一個愛心包裹
有月見草油和薑黃
不，我會的
好…
對，好吧，再見
現在連我的視線也開始模糊了
（急診室）
我媽有多發性硬化症
這種痛感更像是…
結構性，而不是神經性的…
好像頭裡面長東西
這個只是要固定你的頭部
這是什麼？
-喂，你能不能…
-“這個消息震撼了史威特谷
年輕漂亮的伊莉莎白韋克菲爾德
陷入昏迷，瀕臨死亡”
只是精神糧食而已
結局是什麼？她熬過來了嗎？
這個系列大概有150集
我有東西要給你
我找到這個
在河裡發現的，我通常不會帶走
但我想讓你看看這個
其他的…都是黑色和灰色
但這一顆…
與眾不同
好美
-留著吧
-我不需要留著
不，沒關係，我特地拿給你的
你知道嗎？我記得小學時
你最喜歡的顏色是綠色
你以前常在點心時間摘四葉草
記住這種事很奇怪
嘿，蜜拉
你好
一定很激勵人心吧
那個團體裡的能量？
是嗎？
對啊，倖存者的氣場，無比強大
是有毒才對
病態的氣場
你知道他們是自作自受吧？
我知道我是
我知道是我自己
把這些壞東西塞進身體
-化療藥…
-不是化療，我是說以前
大學時我拚了命念書
我以為…我不知道
只要我高興
星期三我愛喝酒嗑藥是我的事
但我很清楚
我厭倦了當乖乖牌
但我知道我咎由自取
-你戰勝病魔了，蜜拉，你做到了
-不，我沒有戰勝它
並沒有，我下星期要切除手臂了
現在醫生說了算
因為癌症復發了，而且更嚴重
嚴重好幾倍
我能感覺到它在我體內，我恨死它了
而且我別無選擇
-嘿，你有很多選擇
-不，我沒有選擇了
你做什麼？
別走，嘿
留下來，先別走
我知道…
天啊…
乖女孩
她很勇敢，也很善良
從不掃興，也從不發脾氣
乖女孩
這是我們被制約的框架
所以當醫生檢查我的身體
結果發現疾病時
我不知道
如何用言詞來描述心中的憤怒
但這個帥氣的男子
當時他還不是我的男人
送給我一塊石頭，同時提醒了我
這個世界遠比我們所稱讚的更神奇
…進入獅子呼吸式
吸氣時把胸部往前傾…
聽到自己釋放的聲音…
很好，蜜拉
所以，不再撒謊、假裝
也不再取悅他人
從現在起，我要停止用腦袋思考
開始用身體去感受
因為我知道切除手臂是錯的
就好像我知道化療很不妥
我必須找到正確的方法
為了我自己
早安，這裡是峇里島烏布鎮
天啊，這幾天真是棒呆了
跟很多人來自世界各地的勵志女性
交流與分享經驗
-小露？
-如果你覺得自己精疲力盡
或被折磨得不成人形
我完全能體會…
-你能試著睡覺嗎？
-…像這些不可思議的地方…
-我把聲音關小一點
-…比如墨西哥的赫希研究所
他們治療整個人
從毒性的源頭下手
而不是治標不治本
好，所以我…
週四跟你見面
抱歉，很快打擾一下
我想請問關於…
有朋友推薦一家墨西哥的治療中心
誰？哪位朋友？
叫做赫希研究所
貝兒吉柏森？
-她的朋友
-你是3C期
進入3C期我們不能亂來
沒有3D期，下個階段就是末期了
你很清楚末期會怎樣
我知道
謝謝
謝謝你撥冗，醫生
星期四她一定要回診
她真他媽的傲慢
我想聽，我想聽到她親口說
她為什麼不能直接承認治療無效？
-我不知道
-這種一體適用的治療思維
-太離譜了
-我們沒有資格做…
-怎麼了？你喘不過氣嗎？
-我沒事
你不是我的照顧者
-你本來應該是…
-過來
好了，聽我說
這一點都不性感
我不覺得
好噁心
我令人噁心，我不想一直有這種感覺
好吧
那你有什麼替代選項，小露？
那家墨西哥醫院嗎？
我絕不允許一個穿了破鼻環的網紅
破壞多年的實際醫學研究結果
你不允許？好極了
我自己可以起來
對不起
沒關係
我們沒事，謝謝
你還好嗎？
不用了，謝謝
身為生第一胎的準媽媽
我本來很希望
那些自稱是我朋友的人
給我多一點關心與支持
我知道大家的生活都很忙
我盡量不抱怨，但我接二連三碰上
可怕的病症，現在心情很煎熬
可惡，我本來非常期待
辦我的產前派對
親愛的
給你抱抱
什麼可怕的病症？
（親愛的，給你抱抱
什麼可怕的病症？）
我好像提過我長期飽受偏頭痛所苦
但我沒有透露一件事
我最近在上班時發作，然後暈倒了
我剛從醫院回到家
我的醫生說…
“你得了腦癌”
（刪除）
貝兒…
“你得了惡性腦癌
你快死了
只剩下六星期的壽命
最多四個月”
但我要證明他錯了
為了我自己和我的寶寶
我一定要活下去
天啊，親愛的，這太不公平了
-可憐的寶貝
-很難過聽到這件事，親愛的
-可憐的小傢伙…
-你真勇敢
有需要幫忙盡管說
-好可怕
-有什麼需要就告訴我
-需要協助請跟我說
-我看到都哭了
我甚至無法想像…
說真的，我們都在這裡支持你
-你很堅強
-你一定會撐過去
你可能會喜歡這個部落格
她跟你很像
（蜜拉布萊克
綠石療癒）
（關於蜜拉布萊克）
每天在這趟…
我真的很討厭"旅程"這個詞
我覺得我的聲音
遠比過去更堅定、響亮
我並不孤單，也沒有崩潰
我可以招搖，可以彰顯存在感
我比我知道的更堅強
所以看看外面的世界，聽我咆哮吧
嘿，小蜜…
你想要我怎麼辦？
告訴你想要我怎麼做，我會照辦
我要她身敗名裂
改變你的身材，找到你的靈魂
靠，我好愛厲害的行銷話術
我們還沒見過面
我是貝兒的前經紀人
蜜拉交情最久的朋友
幾乎是這個故事的英雄
先自我介紹一下
我16歲高中畢業
未滿20歲就當上投銀分析師
非常消耗心神，四個月後就辭職了
之後搬到柏林
成立擁有社交影響力的孵化器
工作內容變得太有趣
我的嬌小身軀無法負荷
所以我決定打道回府
今天有人要親自跟我見面
好極了
對，這樣很好，我30分鐘後就能到
好
所以你是調查組的？
對，唯一還活躍的組別
你好，麻煩給我豆奶馥列白
-你真的不要…
-對，我有水，謝謝
謝了，再見
尚恩，你吃全素嗎？
不是
所以你只是…
你點豆奶只是喜歡味道嗎？
想吃得更健康而已
並不是
未必更健康，因為…
大豆的異黃酮是類雌激素
會刺激細胞增生
-你應該做點功課
-好，我會的
-對
-所以你叫香奈爾？
對，出爾反爾的爾
你有梅爾吉勃遜的資訊要給我
我同事轉告我你急著要爆料
是關於…
貝兒
是貝兒吉柏森
好，那是誰？
問得好，你有多少時間…
小賈！你要去聽證會了嗎？
-對，我有犯罪案件
-我不介意跟著一起去
先生？
抱歉，香奈爾
這位是賈斯汀，也是調查組的
-你聽說過貝兒吉柏森嗎？
-不是梅爾吉勃遜喔
-貝兒，為什麼問她？
-你知道她？
-露西有追蹤她，為什麼問？
-你覺得她怎麼樣？
-我沒見過她
-你的直覺怎麼說？
我覺得也許是榨財的吸血蟲
甚至是居心不良的毒蛇，你呢？
我覺得…
-我也可以跟他談談嗎？
-她做了什麼？
-血糖恢復了
-好
很抱歉，我…
我之前好像說謊了
當著你的面
沒關係
不要緊
深呼吸
先從你第一次謊稱自己有腦癌說起
不，這點我沒有說謊
（向蜜拉布萊克傳送加好友請求？）
（腦部核磁共振正常
未發現異常）
我說人們會直覺地
喜歡我
這並非完全屬實
我真的很努力了
絞盡腦汁討他們的歡心
可到頭來…
他們從來沒喜歡過我
字幕翻譯：莊雅婷