如果我跟蜜拉住在同一個城市
情況應該會大不相同
他媽的開門！
我們在網上認識，但後來變得很親密
我們很懂對方
但我們必須找正統的醫生
因為你很懂嗎？
我傳的研究報告你都沒看
如果沒有書，來這裡毫無意義
-你今天會買這本書吧？
-你說你看過書
我讀過文章
你們必須了解一點
貝兒沒有朋友，只有宿主
寶貝，你的生意怎麼樣？
-你是指我的健康狀況嗎？
-不是
我想試試生個孩子
我是貝兒，貝兒吉柏森
貝兒吉柏森捏造她的所有癌症診斷
-你為什麼這麼蠢？
-你幹嘛對我大吼？
我想打造一個應用程式
可以追蹤食譜
與提供健康建議，就像教練
也像是朋友
它就像你最好的朋友
（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
這是根據謊言改編的真實故事
有些名字經過修改，人物為虛構…
海克？
你在乎嗎？應該在乎嗎？
假新聞，公布真相
傲慢造成我們扭曲事實
並挑選我們要相信的科學
海克？
故事應該是用來連結人與人
但我們想要把英雄的旅程
加以敘事化與戲劇化
區分好人與壞人的衝動
導致我們無法客觀思考
海克！你在裡面沒事吧？
貝兒吉柏森
沒有因為這個故事拿到酬勞
準備好了嗎？放輕鬆
別刻意討人喜歡
回答簡潔有力，不要講太多
你昨晚有睡覺嗎？
有，為什麼問？
-你胸口有陰毛
-我刮鬍子啦
我能不能確認
我們都同意問原先講好的問題？
我昨天在太平洋標準時間下午兩點
傳了更新版本過去
安妮，我只想說
雖然是這種情況受訪
但我超愛《婦女週刊》
對我來說像作夢一樣
以前我奶奶每個月都訂閱
就算她負擔不起了
在我大字都沒認識幾個時
我就會看週刊裡的女性文章了
我會想像那種感覺
成為一個有趣的人
吸引他人報導我的故事
我是你們的超級粉絲
不如你自我介紹一下吧
好啊，你想知道什麼？
我是太陽天秤，上升摩羯的人
父親一直在我的生命中缺席
我這樣說不是為了博取同情
這只是客觀事實
但的確有人扮演父親般的角色
引導與塑造我
我們想打造能幫助人類的軟體
所以我們問自己
“我們想看到什麼？”
我無法抗拒好點子
我最大的弱點就是不懂拒絕
心無旁騖地鑽研解決之道
做出人們想要的產品
好消息是現在你不需要開工廠
只需要打開筆電
網路無法治癒疾病或解決貧窮
但它讓人們更有效率地分享資訊
知道世界正在發生什麼事
當人們懂更多，就能做出更好的決定
太帥了，朋友
我們提供關於健康
與健康生活方式的指南
食譜轉換工具
還有可愛又有趣的購物清單功能
但亮點是那50道食譜
全是無麩質與全素的原始人飲食
（純素）
我需要跟有攝影視野的人合作
但我不拍食物
食物攝影太靜態了
我不希望它只是盤子裡的稀湯寡水
必須要綻放生命力
動態的
-就像你所有的作品
-你在IG找到我的作品，對吧？
她突然聯絡你
-你有沒有想過她是不是真的？
-得癌症的事嗎？
沒有，這是真的
至於應用程式呢？當然想過
她就是個騙子，明眼人都看得出來
歡迎來到總部
藍尼，這是艾立克斯
他負責管理iPhone應用程式
-克里斯多夫正在寫安卓系統的程式
-你好嗎？
不行，他們接下來20分鐘都要很專注
就像那部關於臉書的電影
我們星期五要喝蘋果馬丁尼
當然啦，我喝的是無酒精調酒
好，我知道看起來還不夠專業
但空間是3.1乘5.6
比大多數專業工作室還寬敞
無論你需要什麼專業設備
都記在公司的信用卡上
我給公司同仁的時薪是澳幣21.5元
或者我們可以考慮不收時薪
以利潤更高的認股方式取代？
如果有興趣的話
好比…整體獲利的…百分之三
一毛錢都沒看到，我追問過
她說得腦癌讓她忘東忘西
好比付她的帳單嗎？
你為什麼要答應？
她很有品味，在美學方面
不是每個客戶有這種鑑賞力
而且我想…
她很迷人
她在扭動
15週了，只有桃子那麼大
她是一個勇氣十足的孕婦
當然啦，滿嘴都是鬼話
三年前，我受困在化療地獄裡
基本上形同被醫療機構下毒
但她有一個造福世界的夢想
很令人敬佩
我覺得這不單是一種責任
我有一股衝動，想把我學到的一切
交給有需要的人
有時候有信念的感覺很好
就算那是假的？
對，你相信它，它就會成真
知覺就是這樣運作，新創公司也一樣
我正在設計一款催眠應用程式
老天，成果他媽的好到不真實
你有閒錢投資嗎？
看那個，快看
好了
多久了？是三年前嗎，親愛的？
我被診斷出來？
好可憐
我覺得是嘉喜疫苗誘發的
我不想花時間為那件事生氣
我個人認為我們過度接種疫苗了
但你就當作沒聽到吧
我們來看看
已經23週了？
-24週
-對，星期二就滿了
我懷第一胎時害喜得很嚴重
這個是天使寶寶
通常懷女生的反應恰恰相反
抱歉，我只是…
好，你能把音量調高一點嗎？
我出去找醫生過來
馬上就回來
你要做什麼？
關機再重開．老實說
剛才那個真是個白癡
-你不需要聽她說
-克萊夫！
只要重開機就行了
23週大
我們的選擇有陰道分娩或剖腹產
兩者都有風險和好處
如果你打算以後自然產
我建議你這次用正常陰道分娩
侵入性較小
看起來好像很矛盾
但你可以更快下床走動
回到你的小寶貝的家
艾絲林有衛教資訊要給你
我建議你讀一讀
我們真的必須盡快做處理
可惡
這裡還有米索前列醇塞劑
必須讓子宮頸繼續軟化
我不想再用陰道栓劑
我可以用吞的嗎？藥效沒有差
好，把它含在舌下
-為什麼不能…
-噓
天啊，不應該這樣的
我知道
我需要蠟燭之類的東西
我需要該死的蠟燭，克萊夫
你要我去…我去禮品店看看
該死，我沒帶錢包
你有現金嗎？
去就對了，克萊夫
她要生了
-幹
-深呼吸
-我要你用力推
-呼吸，就是這樣
-就是這樣
-很接近了，很好
-用力
很好
好，我再多拍幾張
角度可以往下嗎？
好的
要拍囉
謝謝
做得好
你想抱她嗎？
你抱抱吧，沒關係，你不會弄掉的
喔，她很完美
這就是大自然的規則
大自然知道她並不完美
嗨
-你想現在看嗎？
-好
她在貝林真
專門做非常可愛的胎盤首飾
很值得收藏
（貝林真誕生飾品）
還有她的膠囊
可以幫你補鐵
70粒膠囊400元
但考慮到眼下的情況
我應該可以幫你爭取到折扣
那就太好了
你很快就會舒服多的
（墨爾本，布朗斯威克）
抱歉，你說是什麼？
這叫做植入式心律整流除顫器
把它放進體內
如果它偵測到心律不整
就會自動電擊，及時救你一命
所以又要動手術？
對，必須在下一輪化療前進行
我失去一個寶寶
把心力都傾注到另一個身上
健康廚坊
從難以想像的悲傷情境下誕生
但同時也是出自於愛
是愛給了我力量
讓我蛻變
你常來這裡嗎？
我在對面的吧台看到你
你好，看看我在YouTube上找到什麼
如果我們有足夠的勇氣任其發生
（貝兒吉柏森激勵人心的演說）
嘿，傻妹露西
-嗨！
-你好
你扮潔西卡兔嗎？
愛麗兒，《小美人魚》的主角
今晚我準備了小雞柳，看誰有興趣
不了，他不會希望我看的
你知道貝兒吉柏森
似乎流產過的事嗎？
要不要賭這是鬼扯？
抱歉，他掉進無底洞了
你知道他什麼時候會出來嗎？
十分鐘後要吃晚餐
-媽的
-我今天早上提醒過你
我們得回辦公室一趟
我們今天跟貝兒的攝影師碰過面
需要完成一些訪談的聽打
你去吃飯吧，老兄
什麼時候的事？
-今天下午
-跟誰？
奇迪亞克醫生和心臟外科醫生
他們沒告訴我他的名字
他們有說是哪條動脈嗎？
-你職業病發作耶
-那是重要的動脈嗎？
算小吧，但很有個性
你知道他們安排的手術時間嗎？
我們會再回過頭確認
高興了沒？滿意了嗎？
我本來可以陪你回診的
我知道，但你很忙
-你看起來很美
-超蠢的
而且癢死了
嘿
準備好了嗎？
-嗨！
-嘿！
-嗨！天啊，你的氣色真好
-哈囉
你打扮得好美
（《從地獄到痊癒》）
你好
小傢伙已經睡了
我們看了電影
瑪格達，謝謝你
艾立克斯呢？
-他應該在工作的
-我讓他們回家了
還有工作要做
他們一直在打混
虛應故事
又是媽媽打的，我能不能…
我很快
嗨，你好
對
應該很快就到了
（綠石療癒
759個讚）
對
（已在拍賣會上成交
3月10日）
要喝茶嗎？
媽媽問你這幾天會不會痛
你最近一直很忙
沒事
對，我也是這麼說
不是任何人的錯，我們都盡力了
我盡力了
-克萊夫
-什麼？
我都數不清這附近有多少無線網絡
電磁場負荷，都會造成DNA損傷
我不知道你會擔心這種事
你在開玩笑嗎？廚房裡的黴菌
我連刷都刷不掉
我已經要求你很多次要搬家
我的頭像有把刀在砍，疼痛又回來了
都是因為這該死的公寓
我要你好好照顧我們
我知道，抱歉
對不起
媽媽
嗨，小可愛
做噩夢了嗎？
你做噩夢了？
好了，沒事了
沒事了
…非常慷慨，不知道為什麼
可是我找不到信用卡
哈哈哈，信用卡被盜真的很搞笑
不是嗎？對吧？
他上電視了，你們可以把他踩在腳下
真是屁話！
（健康廚坊）
腦中想一個念頭
然後把它吹進氣球裡
它要能讓你感到充實
讓你覺得興奮又開心
而且只專屬於你，好嗎？開始
對我來說這就是產品的意義
產品就是我們想告訴外界的故事
而且它不斷演變
我們要把它推上盛大的舞台
也就是全世界
很少有想法能憑空成形
然後不費吹灰之力實現
沒有上限，我說的是數百萬人
你能產生的影響力也無遠弗屆
我被宣判剩下六星期可活
最多四個月
醫生只是治療我的病
他們根本不關心我
這提醒了我這個世界
遠比我們所稱讚的更神奇
我全心投入研究
我在書上讀到檸檬的治療功效
以及是很有效的排毒工具
每個人都應該寫一本書
每個人都有故事能分享
這讓我開始思考我把哪些食物吃下肚
就在那一刻，我開始停止用腦袋思考
我們懷抱一個我們相信的願景
從零開始做
現在夢想成真了
然後一切都說得通了
我要活下去，而且想要好好活著
（2012年，黃金海岸）
-媽，你不必忙了
-沒關係，我做得很開心
爸爸在幹嘛？
他在外面，很自豪的樣子
爸
你還好嗎，爸？
白蟻爬進陽台了
好吧
還不算大問題，但你要注意
我們不懂照料房子
我們會需要你的幫助
還用說嘛
沒關係，我們應該
都不想看到阿洛拿著電鋸
很毒舌耶
他問我能不能跟你求婚
你知道這件事嗎？
那你怎麼說？
去問老大
我的地位太低了
我知道房貸很重
我知道你覺得我應該買聯排別墅
但我要種柳橙樹，辦活動
我都想好了
一切都要從零開始嗎？
我的女兒
了不起
（貝兒，我很遺憾
但你得了惡性腦癌）
（甜桃塔食譜）
那是什麼？素肉嗎？
-你感覺如何？
-好一點了
天啊！車道也太長了，對吧？
你趕到了！
對，飛機在阿布達比延誤了
其實呢，那是謊言
我在免稅店
他們那裡不做航班廣播的
你能相信他們不廣播嗎？
你好，約瑟夫
-你還好嗎？
-我很好，你看起來真帥！
蜜拉讓我吃克菲爾優格
-那是什麼？
-歡迎回來，親愛的
-我的傻女孩呢？
-浴室，在臥室旁邊
她會在裡面用咖啡灌腸
但她會想見你的，甜心
錢妮芬妮！比利時怎麼樣？
是柏林，但還是老樣子，你呢？
結婚，懷孕了
我也是，我好想你
我也很想你，艾佐…
我一點都不想你，老兄
阿洛帕默
-他以前不是可以隨意嘔吐嗎？
-那是為了擺脫數學課
對，還有社會研究學
他對讀書不是很感興趣吧？
-各位讀者，她嫁給他了
-你說完沒？
對，我炒了我的經紀人
所以我全部一手包辦
我不想抱怨，只是壓力很大
背房貸、辦婚禮
大家都很驕傲，我一直非常心存感激
-聽起來很可怕
-沒錯
我覺得我好像必須一直配得上
但我真正想要的是…
我希望這本書能成功
我希望事業可以…
抱歉，咖啡因正在進入血液
肛門壁很薄
去他的古柯鹼，灌腸就夠了
我想治癒癌症
媽的，好吧
我想改變該死的世界
不是因為我懂得感恩
而是因為我是對的，他們錯了
所以你都好了？健康方面？
從來沒有這麼好過
你有正常進食？不只是喝果汁嗎？
看看過去的我，和現在的我
這讓我很開心
對了，聽好
說正經事
你應該好好運用粉絲人數的影響力
或許我可以幫你
真的嗎？
（從臉部清潔開始）
（直接覆蓋在濕潤的皮膚上）
（被告知噩耗）
嗨，頭痛嗎？
一直在痛，麻煩離開好嗎？
只是想說你可能會想知道
他們覺得已經準備好了
-什麼？
-對
你為什麼不說好了？
網頁載入時間0.5秒
沒有卡卡
我做到了
你們是大師，謝謝，感激不盡
新年快樂！
寶貝，告訴我那是法國貨
來自香檳產區，請喝
-這是你的配置文件開發者帳號
-好的
-你要出名了
-不要碰我好嗎？
-在這裡下載嗎？
-對
乾杯，乾杯
（甜桃塔佐素食夏威夷堅果醬）
（健康廚坊，2013年
下載量第一的手機軟體）
（最佳手機軟體）
（全球收益，粉絲量
下載次數）
（富貴牙齒）
（有機蔬果區）
跟你一樣喔
對，這是我的伴侶開發的
-真的嗎？
-對
天啊，可以代替我向她道謝嗎？
好，沒問題，她會很感激的
我爸有淋巴瘤，這對他幫助很大
再也沒有不良添加物了
對，沒錯
（2013年，墨爾本）
（《淨與純》）
我回來了
嗨，你去買東西嗎？
對，我去阿克蘭路的那家店買了盤子
我們得找點樂子
我叫爸媽六月來
好極了
叫我組合家具王
這是什麼時候寄到的？
那是什麼？
天啊，是他們
是出版商
（藍羽出版社）
（謝謝你寄的文稿）
（很遺憾地通知你）
（我們無法出版）
（祝你好運）
貝兒？
媽的
我了解貴公司的退稿政策
我只是想要一點意見回饋
其實我是你們旗下一位作家的好朋友
蜜拉布萊克
對，她是我的夢想
但我的應用程式下載超過五萬次
而且只是第一個月，這…
我讀過一份研究報告
指出巧克力可以刺激腦內啡分泌
別這樣，應用程式很受歡迎
白金級的，蘋果總部隨時會找上門
-我想出一本書，克萊夫
-我知道
我可以拿在手上
讓我兒子一邊看一邊告訴他的小孩
“這是我媽寫的”
我知道
我現在只想專注在應用程式上
讓它自然地成長，跟個人故事脫鉤
-等我們準備好賣屋的時候…
-你已經想換更大的房子了嗎？
寶貝，你不需要三間廁所拉屎
嗯，正好相反
這個地方，讓我很緊張
-可以減稅兼做家居辦公室
-沒關係
放開我
-我可以在這裡拍照，是你同意的
-對
-是你說喜歡住在海邊
我在超市遇到一個女人
她爸病了
她有用應用程式，所以…
我想也許我們應該稍微低調一點
也許你該換掉那件開襟毛衣
腿短身體長，不是你的錯
也許我們不要太大力宣傳
淡化罹癌的那部分？
什麼意思？你要我…
不如跟潛在買家談談呢？
我已經開始做功課了
你一直在讀賈伯斯的自傳
還看《矽谷群瞎傳》
你無所不能，貝兒
你已經證明這點了
也許可以發展其他事業
未必要扯上你的癌症
那個領域的能量都是負能量
然後讓蜜拉成為戰勝癌症的權威嗎？
不知道，這樣不太對
對，好吧，考慮一下重新開始
-就這樣
-你想搞瘋我嗎？
不是，只是希望經得起未來考驗
未雨綢繆罷了
誰知道呢？
你好，這裡有一位貝兒吉柏森
要找茱莉
她現在跟我在大廳裡
（企鵝藍燈書屋）
好，再見
抱歉，你沒有在茱莉今天的行程表上
但我的行程表上有，我有一封確認函
最近情況有點混亂
因為公司合併的關係
壓力一定很大吧，好可憐
我剛從墨爾本飛過來
這是沒什麼啦，但是…
我被迫取消跟腫瘤科醫生的約診
我真的很好奇
非常好奇
誰能解釋花三萬五千塊的經費
跟一個名不見經傳的主廚做研發
是合理的
那個廚師曾是馬丁貝拉薩特吉的學徒
她將會改變墨爾本的巴斯克美食文化
我替全墨爾本的巴斯克人開心
那是多少…
他媽的55個吧？或者他們可以連上…
-有一種新事物，叫做網路
-別扯這個
他們可以…
先聽我說完，他們可以上網搜索食譜
我沒辦法一直吵這種事
天啊，吵到我未老先衰了
我知道，茱莉
你明白我是想幫忙吧？
-我知道，謝謝
-好
-貝兒吉柏森來找你
-對，好了，她到了
-好，我們說完了
-你請吧
好極了，茱莉，記住重要性
茱兒，要改變世界
我是出於愛才說的
-對，我真的感受到愛了
-滿滿的愛
來的時候不對嗎？
要不要我請她離開？
-你說是誰？
-貝兒吉柏森
腦癌
我們在不到四個月前推出的
第一個月的下載次數就達到五萬次
沒有花半毛行銷經費
只靠我的IG追蹤人數
我的粉絲人數超過20萬
都是潛在讀者
應用程式和書上的所有食譜
都來自一套全面性的健康飲食哲學
原始人飲食、純素、無麩質
當然也是低糖的
-這些食譜哪裡來的？
-我自創的
我不是正規受訓的廚師，我是靠自學
實際上最初我從做蛋糕開始
我小時候常躲在被窩裡
看《澳洲婦女週刊兒童生日蛋糕書》
那是我最好的朋友
熱銷一百萬冊
那本書是我的恩師創作的
好佩服
我相信美食能拯救一個人
但創作食譜讓我有點力不從心
我還有很多東西要學
所以我才來這裡
瑪姬比爾也沒有受過正規訓練
有時候這對你更有利
讓你更…平易近人
我剛剛對你撒謊
我沒有預約
你靠那張嘴混進來的嗎？
我是不是應該覺得你
厲害、有魅力，而且飢渴？
是有決心
我明白了
好吧
寶貝？我需要你幫我訂飯店
我今晚要為茱莉吉布斯下廚
你打算煮什麼給我吃？
桃子塔
純素食
我選它是因為
我以前會在奶奶家摘桃子
-她在布里斯本的郊區有個果園
-那乾一杯慶祝吧
-克萊爾山谷嗎？
-對
給你
我通常用無鹽堅果
你昨天讓我措手不及，茱兒
你吃紅肉嗎？
-那個…
-我可能會叫外賣
你奶奶的事是胡扯的嗎？
布里斯本的桃子長得不好
硬核水果喜歡寒冷的冬天
對，不，她當時住在塔斯馬尼亞
她居無定所
我不只是豐滿
已經到臨床上肥胖的程度
沒人帶我去看醫生
我媽不做飯
我媽也一樣，只有罐頭和現成食物
我記得我站在凳子上
我在煮義大利麵，當時大概四歲吧
-手被燙傷了
-天啊
你們跟旗下作者怎麼合作？
因為我要能掌控食譜呈現的美感
這是合作關係
-你有小孩嗎？
-沒有，我只有書
我喜歡小孩，但吃不下一整個
抱歉
我失去…
我失去一個寶寶
什麼時候的事？
推出應用程式之前
我失去過一個孩子
然後把心力都傾注到另一個身上
從最深沉的痛苦中…
會迎來祝福
別管你奶奶的漂亮的果園了
你是來自郊區的鬥士
樸實無華
就像希爾曬衣架
你畢生都在與生活搏鬥
如今你是一位勇敢抗癌的母親
這些食譜也應該樸實無華
它們潔淨無瑕
善待照食譜烹煮的女性
“我懂你”
這就是你要說的，“我支持你”
-等一下，那是你嗎？
-閉嘴
哇，看來我們當中有人小有名氣喔
也許他們會付你豐厚的演講費
-我要求自拍你會不爽嗎？
-別說了
媽，手抓緊
我的天啊
猜猜誰剛剛獲得《柯夢波丹》
媒體界有趣無畏真女人獎的提名？
-真的嗎？
-對
我不知道那是啥，但他們邀你出席
我想這表示你被提名了，恭喜
-要接受還是拒絕？
-接受啊
明白，我會開始研究服裝選擇
艾里珊鍾出席倫敦時裝週
或是布蕾克萊芙莉的任何行頭
知道了，還有一件事
趁網路還沒斷掉前先報告一下
-果汁品牌的負責人…
-你看那邊，簡直像另一個世界
天啊，這裡的蚊子好討厭
小蜜，我想我們應該
給他們明確的答案
-我不想吊他們胃口
-我不知道
-我知道他們開的酬勞…
-接近侮辱人
我討厭那樣產品
35克的糖，我無法接受
對
-也許我們可以推出自己的果汁
-不行，聽起來像基礎業務
但現在我們需要的是發文換現金
發文賺現金，保持專注
-你有看我傳給你的連結嗎？
-媽，你還好嗎？
天啊，好美的景色
墨爾本那個叫貝兒的女生
剛剛推出食譜應用程式
我不是說我們也要跟進
但也許可以考慮開發應用程式
好，我會看的
但我們應該繼續討論果汁的話題
用玻璃瓶裝應該很特別
記住，發文換現金
姑娘們
我想我今晚要待在別墅裡休息
什麼？為什麼？
你會錯過主講人的
只是我又開始痛了
哪裡痛？
不是很痛，我只是…
只是有點便秘
好可憐，塔瑪
要不要給你吃點李子？
-還是瀉藥？
-她不吃瀉藥
-反正也不管用
-什麼？
媽，你不是吃了吧？
只是潤腸通便的巧克力
那對身體很不好
你為什麼要吃？
好了，去廁所，脫掉褲子，馬上去
-這是我的專長
-拜託，小蜜！
脫褲子？
我得找地方放這個
親愛的，我沒事
-拜託，去參加派對吧
-好極了
快躺下，這裡沒人會看到你
-好，我先閃了，我上樓去
-已經持續多久了？怎麼不告訴我？
因為你只會使喚她
放過你媽吧，你這個變態
-可以嗎？
-可以
不應該會痛的
媽？嘿！
別那樣，你怎麼了？醒醒！媽！
我要找醫生
麻煩叫救護車過來
八號別墅
嘿，喬，裡面
-我來了
-嘿
-深呼吸，我沒事，親愛的
-她沒事
-只是腸子有點堵塞，對吧？
-對
這是受影響最嚴重的下腸道
但這裡堵塞了
今晚你要留院觀察，繼續輸液
明天會有專科醫生過來
討論如何處理阻塞的地方
-研擬治療計畫
-謝謝
切片結果回來了嗎？
還沒
-是癌症嗎？
-先別亂猜
我們家跟腫瘤科醫生
打交道的經驗不太好
你知道這位專家在哪裡受訓
師承哪一套方法嗎？
我可以幫你查一查
我想在手術干預之前
嘗試用自然方式疏通阻塞
從醫學角度我不建議做咖啡灌腸
幾個月前我碰過一個病人嚴重燙傷
那一定是操作錯誤
灌腸有很多好處，可以增強免疫…
也有罹患慢性直腸炎
持續腹瀉與腸出血的風險
可能會導致…
我一天做五次
但我完全沒碰過這種事
（什麼是腸癌？
腸息肉）
（2015年，墨爾本）
我們找過三位醫生，都是頂尖專家
他們都想說不可能靠飲食治癒腦癌
他們拼命設法指出
她信奉的那套荒謬鬼話
是危險的神奇思維
我倒希望我的化療能有點神奇效用
問題在於醫生無法斷定
她捏造診斷而且康復了
除非看過病歷
如果我們對她施壓
要她生出那些病歷
那看過的醫生
都不能跟我們討論她的病情
因為有醫病保密原則
-對
-小露，你有追蹤她嗎？
現在還有
我喜歡她分享的食譜
我不懂為什麼營養不能作為…
那些都只是謠傳
他們根本不知道她是不是造假
我們知道，只是不能寫成報導
總之，你們想好要怎麼生產了嗎？
要去公立還是私立機構？
這個嘛，在某個地方用水中生產
這是確定的
我們想在家生孩子
但可能行不通，我們會保持開放心態
我想專心應付第四妊娠期
每個人都只關心生產
但那只是一天而已
對，養孩子是一輩子的事
-就像養小狗一樣
-不只是過聖誕節那天
你要吃點東西嗎？
剛剛很有趣
你最喜歡哪一部分？育兒補貼嗎？
肌膚接觸的育兒方式，聽起來很性感
才怪
對不起
為什麼道歉？
你覺得我們當初應該凍卵的？
-我知道你有這個念頭
-我沒認真想過
因為如果我的心臟出毛病
我的卵應該也都完蛋了
連蛋黃都沒有
剩下灰灰髒髒的難聞物質
那個以後再談
先治好其他部分再說
-我們穿過花園散步吧
-可以搭電車嗎？
我明天要早起，我很累了
歐洲和東南亞
我剛從印度待了三個月回國
-我打算去南美旅行
-真的嗎？
對，我想買一輛二手杜卡迪重機
騎車穿越整個國家
-太棒了
-對，我得存一點錢
-你想去看什麼？
-我主要是想…
好棒
我想去南美旅行
好主意，我們應該安排
-是嗎？
-對
不如等下一輪治療後找個時間吧
太好了，但下一輪治療
可能會再切斷另一條動脈
然後我又得動手術修補
-我不知道你為什麼生我的氣
-因為
後果實在…太容易預測了
你東奔西走，執迷於你的報導
我必須調查她，小露
-這是我的工作
-不，你不需要
-你要我怎麼做？
-收拾行李
對，好吧
我受夠了
我不想再被更多醫生擺布了
你說得很清楚
你真的很幸運
可以得到世界一流的醫療服務
不准對我說教！
我真的不想等你完成工作，好嗎？
我沒時間了，“坐在椅子上
把那玩意注入你的手臂”
“當個好女孩，露西”
好，那去馬丘比丘？聽起來很有趣
可以喝點皮斯可酸酒
在巴塔哥尼亞的破泥屋裡
找到到治療乳癌的方法
很難說啊
秘魯有個地方，幫助人們接受…
-接受什麼，小露？
-我不知道
-太好了
-我還想遊亞馬遜河
看看粉紅色海豚
同時因為沒接受治療
病情每分每秒持續惡化
好，聽著，我知道這帶來很多不便
我知道情況糟透了
但讓我們繼續堅持
再試一下，好嗎？
我很抱歉這些事讓你這麼害怕
但我已經試過了
-沒有用
-療程還沒結束，露西
我們還不能輕言放棄
你不能因為很痛苦就逃避
對不起，我知道我很不講理
但我不希望你死
這是正常人的反應，我不要你死
你在乎的不是我
是你
你沒看出來嗎？
（《柯夢波丹》
有趣無畏真女人獎項）
（恭喜！
阿洛）
（祝你好運）
（2013年，墨爾本）
-好了
-謝謝
（有機蘋果醋）
我好喜歡，茱兒
你怎麼知道？我愛死了
我知道，我也是，真希望你也在場
-這不夠…
-夢幻公主風
不對，氣場強大
還有，這是借來的，所以…
-我看起來很大隻
-不會
我喜歡
我要掛了
跟媽媽很快說聲晚安
-嗨，寶貝
-嗨
-你覺得怎麼樣？
-你好像公主
真的，會有攝影機嗎？
很多攝影機
蜜拉布萊克，綠石療癒
瑪格佛格森，理工女性聯合組織
貝兒吉柏森，健康廚坊
2013年《柯夢波丹》
商業界有趣無畏真女人獎的得主是
健康廚坊的執行長貝兒吉柏森
要不要我絆倒她？
有趣又無畏？我收下了
最近幾年，我經歷過很多波折
我想在座很多人都知道
三年前我被診斷出罹患末期腦癌
我見過她
但你們並不知道一件事
因為我們的文化不談這種事
就在不久前
我在懷孕24週左右失去了寶寶
我失去過一個孩子
把心力都傾注到另一個身上
從最深沉的痛苦中…會迎來祝福
我失去一個寶寶
把心力都傾注到另一個身上
健康廚坊誕生於
難以想像的悲傷情境中
誕生於…
但同時…
也是誕生於愛
誕生於難以想像的悲傷情境中
但同時…
也是誕生於愛
是愛給了我力量
讓我蛻變
給予我支持，我們每個人都一樣
如果我們有足夠的勇氣任其發生
-你來過我在布里斯本的活動吧？
-對，沒錯
好像只待了一下
那應用程式呢？
你怎麼想到的？這個點子太絕了
只是從一般人的需求去思考
蘋果找上門了嗎？我有聽到風聲
-靠
-恭喜
謝謝你，我們才剛開始交涉
-那是很漫長的過程
-對
我一定要買你的書
我跑了好幾家書店，但都找不到
對，很快就賣光了
後來我跟茱莉簽下合約
-吉布斯？
-這樣啊
-企鵝書屋的
-天啊，她是業界一姐，恭喜你
我都不知道有預付版稅
就算無償我都願意
我的心中充滿感恩
-我也是
-超感恩
好了，我要走了，得回去喝果汁
我試過赫希療法，撐不下去
這需要全心投入
灌腸耶，你身上沒有怪味
不，你身上很好聞
但我那時渾身發臭
-我要叫計程車了
-等等
慢著，我覺得我應該留下來
跟《柯夢波丹》的記者聊幾句
談談他們要幫你做的人物介紹
拜託你留下，我都不認識他們
-抱歉，我…
-你應該玩得開心點
-你去玩吧，我太掃興了
-你確定嗎？
-沒關係
-好吧
好
她沒事吧？
對，沒事，她很好
反正也不是什麼秘密
她媽媽剛診斷出腸癌
她會平復心情的，只是她們母女很親
該死的癌症
真夠賤的
（貝兒吉柏森）
（貝兒吉柏森在哪裡長大？）
（貝兒吉柏森，布里斯本）
（安娜貝兒吉柏森）
（癌症倖存者貝兒吉柏森）
（我心臟驟停，死了三分鐘）
我一毛錢都沒看到
她說得腦癌讓她忘東忘西
對，我很火大，超不爽
我不斷在腦子裡重複想這件事
一點一滴被不滿吞噬，然後…
（封鎖聯絡人）
我想起來了
藍尼，你來自墨爾本嗎？
不是，布里斯本
我們十年前見過面
藍尼
拍我，幫我拍張照片
也許還約過炮一次，草草了事
印象很模糊了
不對，只有接吻
沒有踰矩，非常守禮節
喂，摸到棉條了，搞屁啊
這女的真噁
我好像從昏迷中醒來
醫生說我的心臟驟停
死了將近三分鐘
結果是我的心包膜有液體
那是包覆在心臟外的一層膜狀組織
必須換心瓣膜，否則心臟會永遠罷工
我身上有一大片瘀青
因為他們得用電擊板讓我恢復意識
-有人知道她的名字嗎？
-棉條手指
但不要緊，我已經離開加護病房了
他們讓我坐著輪椅到處跑
我的腦袋因為嗎啡昏昏沉沉
你上星期不是懷孕嗎？
記錯了，是白血病，笑死
-快叫救護車，裝病女
-希望你沒事
我的天啊
-她為什麼會…
-我不知道
但這也他媽的太湊巧了，對吧？
-你剛剛說癌症是真的
-對
為什麼這麼認為？
我媽在安養中心工作
這些地方有種氣味
-死亡的氣息，像腐敗味
-貝兒有那種味道嗎？
對，超濃，味道超濃
我仔細想過這整件事，好嗎？
我們都難逃一死
對吧？但對你我和多數人來說
太沉重了
我們無法承受這個念頭
所以我們只好逃避
自我麻痺，分散注意力
但對於那些病入膏肓
知道自己命不久矣
張開眼認清現實
並勇敢直視死亡的人來說
他們面對著陽光
他們上下張望
試著在生命之火熄滅前找到一點安寧
否則他們會像關在籠裡的老鼠
沒有退路
嚇得屁滾尿流
他們知道自己很不舒服
知道自己快要死了
那就是貝兒
老實說，想想真的很可怕
因為你開始懷疑
造就你這個人的種種核心事物
我是金髮女郎
有一雙棕色眼睛
而且得了癌症
抽掉那些更高層次的東西後
真的令人感到畏懼
我不是想博取同情
我希望人們能說
“好吧，她是平凡人”
“她過得精采萬分”
“但並不輕鬆”
好的，我們問過你爸媽的看法
安德魯？他不是我爸
她大概五年前認識他的
你會把這段寫進報導裡嗎？
安妮，你這是刁難
我們需要各方意見才能做平衡報導
她說什麼？她跟你說我什麼事？
她是說謊慣犯還愛幻想
你們不能報導她講的有害鬼話
你們應該要是有公信力的雜誌
即便沒人看
你很清楚吧？沒人看你們的雜誌
你的報導不痛不癢
雜誌已經無關緊要
死翹翹了，願你他媽的安息
字幕翻譯：莊雅婷