我必須繼續工作賺錢
不然我們就完了，克萊夫，完蛋了
-貝兒，貝兒吉柏森
-她要借助我的專業
當然了，她是我的競爭者
她的應用程式裝在人們的手腕上
像是在越南，摩洛哥和秘魯
但你在做什麼？
只是乾坐在這裡
我和我的事業經常做慈善募款
也許找時間讓男孩們約來家裡玩？
我們可以聊聊一些可能性
她會害死你
如果你選擇這條路，你會沒命
你聽說過黑色藥膏嗎？
不要噓我！
他們對我下毒，你覺得沒關係嗎？
爸覺得我應該離開你
他們懷疑你是不是真的有癌症
克萊夫，他們為什麼會這樣懷疑？
你不能破壞了我們母子的關係
又拿你爸媽的廢話來教訓我
媽，媽？拜託誰來幫忙好嗎？
媽媽！
沒關係，沒事
-媽！
-她只是摔了一跤
沒事了
（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
（非常心痛）
女人，尤其是成為母親後
我們必須有三頭六臂
滿足所有人的需要
我幾乎是做牛做馬
給那個女孩想要的一切
如果她弄丟了她最心愛的泰迪熊
你們相信
我們會大老遠跑去土文巴嗎？
她的父親，也就是我丈夫安迪跟我
我們一路開車回到土文巴
去同一間嬰兒用品店
買同樣一個泰迪熊娃娃
我們就是這麼愛她
-海克！
-那是誰？
一個客戶，我沒邀請她
你看到了嗎？
她接受採訪，真是鬼話連篇！
她只是個傻女孩，老是好高騖遠
入不敷出，而且對電腦上癮
我告訴過她，那不是真實世界
並不健康
你應該要保護我的！你想整死我嗎？
-什麼？
-我要打給《60分鐘》，聽到了嗎？
你別想拿到佣金了，別碰我！
-這是孩子的派對！
-那是你的前妻嗎？
我相信你應該知道
他需要就醫解決藥物濫用問題
-回家吧，貝兒
-你才滾回家
希望你自己收拾好爛攤，好嗎？
合作到此為止！
沒有佣金
沒問題，寶貝
光與愛
送你光與愛
我都不知道該怎麼說
那ㄚ頭的作為讓我們多沒面子
她欺騙了那麼多窮人
而我們在她的人生中
只扮演無足輕重的角色
對此我由衷地感到抱歉
-怎麼樣？
-很不錯
-都拍到了嗎？
-對
我們接到飯店打來的電話
我是不是忘了拿什麼？
他們對小冰櫃和客房服務費有點疑問
這樣啊
是你說可以點晚餐和早餐的
-那是我們提供的衣褲套裝嗎？
-對
她會掛回架上嗎？
沒有，好吧
這不是真實故事
請詳閱完全免責聲明
貝兒吉柏森沒有因此收到半分酬勞
我也沒有
不是錢的問題
有很多雜誌社的人
開出兩千美元的價碼，兩千美元
我說：“你們可是
市值數十億美元的公司”
無論多少代價
我都不會出賣我女兒，謝謝
這就是母愛
惹人厭，也令人讚佩
吃力不討好，成就感滿滿
說到底…
我愛我的女兒
就這麼簡單
《神效蘋果醋》
（如果你捏造謊言或健康問題
來勾起外界的興趣）
（代表你有嚴重的人格缺陷）
（貝兒吉柏森
臉書貼文，2014年）
看起來很真實，整整持續了40分鐘
我一直在想克萊夫
他能從中得到什麼好處？
錢，一袋又一袋的錢
你覺得是這樣嗎？
有點難摸透他的心思
軟柿子？斯德哥爾摩症候群？
-他並不是清白無辜
-你覺得他會跟我談嗎？
就算私下受訪，可能就足夠了
我看不會
我是說，他有點…我說不上來
雖然你可以感覺到…
該死的臭婊子！
臭女人！狗娘養的！
其實很難說
貝兒
起來，換衣服
我不舒服
對，所以我們要去醫院
你要穿運動服還是牛仔褲？
嘿，小蜜
我剛剛聽說…
我真的不知道該說什麼…
我在這裡，你可以打給我
有需要就打給我
請節哀順變
我愛你
香奈爾？
克萊夫逼我去醫院
我回來時你還會在嗎？
我們可以一起過夜
小蜜的媽媽剛過世
什麼時候的事？
我不知道，我不…
他們在去墨西哥的途中，然後…
我不知…
-我真的不清楚，所以…
-你要去看她嗎？
對，她以前會開車送我去學校
我一直在那裡生活，我在那裡長大的
你真的應該去一趟，別擔心
我們可以透過電郵做準備工作
可憐的蜜拉
對
真的，可憐的蜜拉
（安息吧，塔瑪拉布萊克）
（令人哀痛，你已經和天使同在了）
走吧
等等，我要訂花給蜜…
你做什麼？
你像個瘋子一樣
你癲癇發作，得去看醫生
不要這樣好嗎？
那個小男孩嚇壞了
他在我懷裡顫抖
很抱歉我昏倒了
-好
-你覺得我是壞媽媽
-就像娜塔莉
-不，我覺得你需要就醫
把手機還我
克萊夫，給我…
都是因為你父母
每次你回阿得雷德，他們就把你洗腦
你在我的腦海裡
你他媽的一直在這裡
沒事，小傢伙，嘿
沒事了
如果你不進去，就到此為止
我不玩了
我們有這麼美滿的家庭
你們的感情這麼緊密
就像靈魂伴侶
如果你離開，他會傷心欲絕
很多孩子經常在不同家庭之間遊走
他們會適應的
什麼意思？共享監護權嗎？
你、我跟奈森？
那怎麼行得通？
他的出生證明上沒有你的名字
你沒有任何權利
這太不公平了
我很抱歉
對不起，拜託
我保證我會去看醫生，好嗎？
我去約時間
你可以跟我一起去
好了，我們回家吧？
這樣小可愛才可以拆禮物，好嗎？
不，不要別這樣
克萊夫，拜託
我保證，我保證我會去，好嗎？
拜託了
上車
拜託
求你了
真他媽亂來
永遠別再在他面前搞這齣
這份是原味
我幫你選了糙米，而不是花椰菜米
比較有飽足感
有人要喝東西嗎？要不要水？
不用
爸，我在想我們可以找
跟外婆一樣的葬儀社
好
你還記得他們嗎？
你喜歡他們的服務嗎？
她死得很痛苦，對吧？
對
謝謝，阿洛，但我要去睡覺了
你們…
也該離開了
蜜拉，你要上床睡覺嗎？
等一下
嘿，小蜜
你還在用那種黑色藥膏嗎？
我看了很多相關資料
或許你應該把它扔掉
小蜜？
知道了
嘿，你有看到茱莉辦公室的信嗎？
他們寄來新書發表會的賓客名單
我有點失望
很多老傢伙
你能多邀幾號有趣的人物嗎？
好
你真的很有兩把刷子
明明懷著諸多疑慮
你為什麼繼續替她工作？
我不知道
我的內臟都揪成一團了
我覺得好噁心
時時刻刻都是如此
她開始讓我感到厭惡
兩個佛陀碗？
真可口，你們家的香菇最好吃
-是野外採的嗎？
-是就好了
那個女服務生
是不是用奇怪眼神看我們？
不知道，也許她覺得你會吃霸王餐
-你看
-嗯
她是粉絲
我去打聲招呼
嗨
情況怎麼樣？
我…
我送了花過去，不知道你有沒有收到
我們要求捐款
抱歉，這樣說有點壞
不，沒關係，那個…
我本來想過去一趟
但阿洛說你可能不希望…
只有邀家人而已，所以…
我們會再找時間舉辦告別式
喬還好嗎？
我得掛了
等等，小蜜，我…
我覺得我有很多地方要道歉，但是…
還有，我跟貝兒說了塔瑪拉的事
她就在他的IG上發文
這讓我很反感
對，我看到了
我當時在太平間
機場有太平間
-誰想得到？
-對不起，小蜜
為什麼要道歉？貝兒真是體貼入微
從未見過我母親卻硬要裝熟來蹭熱度
她好親切，她得乳癌
我邀她來參加新書發表會
你登記一下
好
小蜜？
我就不打擾你了，好嗎？
就這樣
臨界點，被打臉
隨便你怎麼說，總之我受夠了
（面對自戀者，如何安排介入手段）
預計到達時間前五分鐘
我傳簡訊給她
（我會過去，我們需要談一談）
你到底有沒有
他媽的腦癌？
（我到了，在大門口）
我中途因為緊張停下來拉屎
我的靜止心率每分鐘高達99次
順便說一聲，已經接近心搏過速了
嗨，好高興你來了
真有趣，好了
我有個驚喜要給你，快進來
好的
雖然不是一模一樣，但很接近了
你喜歡嗎？
對，嗯…好吧
我們能不能…
可以請你坐下嗎？
這是致敬，不是模仿
好了
貝兒
香奈爾
我們墜入愛河了嗎？
貝兒
我今晚來這裡…
是想問你…
你有腦癌嗎？
她怎麼反應？
哭得淅瀝嘩啦
“你為什麼要這樣？”
“為什麼對我這麼惡劣？”
嘿，貝兒
-你為什麼這麼做？我不明白
-這是你的核心圈子，好嗎？
你在這裡很安全
事情從這裡開始，也要在這裡結束
-我以為蜜拉才是你的核心圈子
-對，蜜拉也是我朋友
-但你可以有很多核心…
-我聽說她癌症復發
並沒有，沒這回事
你從哪裡聽來的？
你們鬧翻了嗎？
如果是因為我，我很過意不去
-她的粉絲人數…
-蜜拉沒那麼缺乏自信
你說她是你見過最好勝的人
記得我們在那家巷道酒吧
喝莫西多調酒的時候嗎？
你說她10年級時有飲食障礙症
差點要住院治療
只因為她想成為最瘦的女生
你有沒有腦癌？
給我看任何一樣醫療證據
一張掃描片
或腫瘤科醫生的手寫病歷都好
我以後再也不會提這件事
我全丟了，我不要家裡有那種能量
-誰診斷的？
-你為什麼攻擊我？
我只是癲癇發作，結果人人都討厭我
哪一位醫生，貝兒？打電話過去
你見過菲爾醫生了
見鬼，你有沒有搞錯？
菲爾醫生打赤腳耶
小聲一點，克萊夫和小傢伙在睡覺
你說得對，叫他過來，克萊夫？
嘿，克萊夫
我們得談談貝兒的事，克萊夫？
你躲在浴室裡嗎？
抱歉，失陪一下，喂？
茱兒
茱兒，是我
出事了
我不知道你有沒有
跟任何人談過，但…
貝拉，親愛的
冷靜下來，怎麼回事？
克萊夫，拜託
克萊夫，我需要你在場
-你有聽說我的癌症傳言嗎？
-什麼傳言？
外面有一些流言蜚語，但都不是事實
要是你聽到風聲
請理解那是一個眼紅的朋友…
喂，你跟講電話？
-那是誰？
-我要掛了，愛你，再見
-剛剛是誰？
-一個朋友
好吧，克萊夫，不好意思
-可以請你過來客廳嗎？
-能不能讓我喝點水？
不行，麻煩立刻過來客廳
貝兒，你也是，快過來
好，是這樣的
聽著，我不是為人父母
但我真的認為你兒子
有權知道他媽媽並沒有快要死了
簡單來說
而且克萊夫認同我的看法
對吧，克萊夫？
-對，是的
-好
-大體上認同
-所以我們要一起去醫院
-我癲癇發作後，我們已經去過了
-這個嘛…
然後我決定…
-克萊夫，你遲疑了是什麼意思？
-我們去過醫院了
我們認為我沒時間
再另外找一個醫療團隊診治
我只想好好享受能跟家人共處的時光
我不該被強迫證實或否認
就像狗仔隊在琳賽蘿涵剛剛流產時
到處追著她跑
懷孕是她的私事，跟任何人無關
知道嗎，寶貝，我…
實際上我完全認同你說的
你是很棒的人
真的，我知道你的心胸多寬大
要是我不相信你，那…
我就不會在這裡了
我老早就去找媒體爆料
那個…
我需要薄荷茶和一些零食
可以麻煩你嗎？
貝兒，嘿
我知道你想做正確的事
說真的，寶貝，你可以挺過風暴的
那只是…我理解
情況就像滾雪球一樣越滾越大
最後失控
不是那樣的
我老是疲憊不堪
我懂
也許說出來會輕鬆一點呢？
對嗎？
你會陪著我嗎？
天啊，我當然會陪你
但你一定要撤銷那本書
知道嗎？不能上市
告訴蘋果你要退出智慧手表
恐怕沒辦法
-但我可以試試，對吧？
-對
那你就不會討厭我了嗎？
我不討厭你
你保證？
對，我保證
致我那美妙、顛覆傳統的小社群
懷著內心的痛苦，我今晚理清思緒
要告訴大家
我很不幸地遭到誤診…
（刪除）
我最近被診斷出
罹患第三個…
罹患第三個和第四個癌症
癌細胞已經蔓延我的腦部
肝臟
脾臟
子宮
以及血液
因此，帶著心中滿滿的愛
我必須把工作
交棒給健康廚坊的其他人
讓我們的集體思想得以延續下去
雖然我很痛苦
我還是會在這裡閱讀
傾聽，並向你們每個人學習
讓我們繼續發展我們的理念
加上主題標籤，過健康的生活
共同致力於推出我們的第一本書
好耶！
確保我們的慈善事業
與社區工作的傑出貢獻
可以綿延到數百年之後
接下來的一個月
我會捐出公司95%的總收入
給尋求庇護者資源中心
（成為定期捐款人）
布米塞哈特基金會
（立刻捐款）
獨立女孩基金會
以及杭特克羅斯與克羅斯一家
讓他們進行續命手術
（幫助杭特動續命的腦部手術）
感謝你們的支持
對我意義重大
但請不要承擔我的痛苦
我自己挺得住
愛你們，貝兒留
親親
貼文得到九萬個讚
她才沒有脾臟癌
粉紅氣球
是她從我的徹底自愛活動中學的
要是我戳破她，大家都會相信
-我早該這麼做了
-小蜜，不知道，我覺得不該由你做
我不在乎我是不是顯得沒器量
她不能繼續說謊，太危險了
嗨，喔
那個…
蜜拉？是打錯了嗎？
喔，你好
我很…
你母親的事我很遺憾
很遺憾聽到你得多重癌症的消息
謝謝，我只是…
這表示我可能得離開健康廚坊的營運
但你在這個領域做得很好
你這次的症狀怎麼樣？
我可能會再試試赫希療法
說不定會去診所
我很想聽聽你的建議
也許我們可以一起去，同住一個房間
對，你可以幫我灌腸
我不知道
等你清空體內的廢物，還剩下什麼？
不管怎樣，也許你都應該去一趟
我聽說你的手臂…
千瘡百孔
網路上都這麼傳
在Reddit論壇上有一整串討論話題
你看過影片了嗎？
網友真可怕
（我覺得你應該看看
親親，貝兒留）
如果你們自稱是有機食物
而且收取相應的費用
我們就應該要能相信
你們提供的食物完全有機
這是不實廣告，等同於漂綠行為
-小蜜，能不能…
-別噓我！
他們對我下毒，你覺得沒關係嗎？
-我的天，那個腫塊好可怕
-她需要盡快去看醫生
-她媽媽不是剛過世嗎？
-受不了這麼高傲
散播虛假廣告的人是她吧
-有機飲食怪胎…
-該死的網紅
清醒一點，說真的
她媽媽剛死於癌症
得癌症不代表你有權利無禮
-受不了這麼高傲
-噁心
-取消追蹤、封鎖、刪除
-她需要去看醫生
看看這個婆娘
因為吃素漢堡情緒大暴走
一片生菜不會…
-聽她這麼說應該活不了多久
-她瘋了
她真的失去理智了
-天啊，真是個神經病
-可恥，世人不會想念你
我聽說她的手臂滿滿都是
癌症已經失控了
-癌細胞一定擴散到她的腦部了
-她要害死多少人…
爸？
我在這裡！
水管壞了
還用不到五年，垃圾東西
爸，看著我
對不起
真的很抱歉
她為什麼要聽我的？
對不起
真的很抱歉
-對不起
-過來，親愛的
對不起
她為什麼要聽？
我不想死
我一直從各個角度思考
客觀上來說，我認為拿掉癌症元素
這本書會更有鏗鏘有力
更兼容並蓄
你不必得癌症才希望活得健康
我受夠癌症了，我們換一個故事吧
親愛的，我看到你的發文時
我的心都碎了
-我應該提早打給你的
-大概吧
最近外面傳言四起
我不能一直欺騙大眾
假裝一切都很好
實際上我的身體正遭受攻擊
我知道那段貼文會衝擊到這本書
我比較擔心你
謝謝，但從務實面來看
就外界的觀感
書裡的食譜沒有治好我的癌症
我的病情加劇了，這是個問題
所以我想拿掉書裡所有的癌症字眼
阿寶，去看看他們在地下室
準備好了沒？
不，讓她留下來
阿寶，我很想聽聽你的意見
如果書名改成
健康廚坊出版的《健康廚坊》呢？
把你的名字拿掉嗎？
沒錯，對
-我不需要凸顯自我
-聽著，別忘了
我們買烹飪書不是為了食譜
而是為了背後的故事
《健康廚坊》講述了一個故事
關於蛻變與希望
你這個年輕的單親媽媽戰勝了癌症
但我沒有戰勝，又復發了
你戰勝過一段時間
現在你正在跟病魔對抗
投入全身心、勇敢地與之對抗
你的故事還沒完結，這不要緊
我們可以這麼說
我們準備好了
來認識一下貝兒吉柏森
澳洲數一數二不凡的成功故事
茱兒，聽起來有點遜
我知道，但這只是方便我們倒回去看
做些功課，調整一下
替未來一般訪談的各類問題做準備
好吧，我又不是沒接受過採訪
我知道，但你沒碰過
一心只想扒糞的調查記者
你也知道他們是什麼德性
想盡辦法無情地挖挖挖
茱兒，那是誰？我們還沒見過面
那是麥可，我的朋友
他是業餘偵探，喜歡埋首在網海中
嗨，你好嗎？
我請他盡可能收集關於你的一切
任何公開紀錄的資訊
一點都不詭異呢
我知道，我們想未雨綢繆
所以我現在會丟出一大堆問題
有些你可能不喜歡
但沒關係，因為這裡只有我們
好的
我們會幫忙你想好說詞
那個…
這些燈光和…
有人有諾洛芬止痛藥嗎？
阿寶，拿諾洛芬來給貝兒好嗎？
-麻煩你了
-好了，先從基本的問題開始
好的
我最喜歡的顏色是藍色
我的太陽在天秤，上升星座是摩羯
-好的，你幾歲？
-26歲
所以你出生於…
1988年10月8日
所以不是1991年？因為麥可說
有時候會出現奇怪的差異
我知道
他們有一次印錯了，結果一錯再錯
好吧，所以你在布里斯本長大
-沒錯
-是哪個郊區？
我不太想說
我媽還住在那裡
我想問你關於你媽媽娜塔莉的事
謝謝，就是…她…
她是單親媽媽，有自己的健康問題
她盡力了
你有受到虐待嗎？
你12歲的時候逃家了
嗯…
我從沒這麼說過
這樣啊，麥可在臉書上找到的
-我可以看一下嗎？
-天啊，資料都都亂了
所以你有逃家嗎？
-出什麼事？
-你還好嗎？
我搬出去
不一樣
但年僅12歲，天啊，貝兒
你那麼年幼，無法照顧自己
你的血檢報告出來了
我們找不到任何醫學理由
能解釋你的胸痛和呼吸急促
有人能帶你回家嗎？
再繞回你媽媽的問題
我釐清一下
所以你不是半夜逃跑之類的？
不，當然不是
媽媽憂鬱症發作
我只是需要保持一點距離
你去哪了？
醫院，醫生認為
我可能需要動心臟手術
媽，我生病了
你看起來沒病
你跟誰住？
一開始是看學校的女同學誰方便
後來投靠我工作場合的主管
他叫什麼名字？如果有人問起的話
不，我已經告訴你一個
創傷來源的故事
得腦癌，你不需要知道這些
知道了對你有什麼用處？
這種行為真令人反感
我都說不能問了
-這些事不重要也不有趣
-他們可能還是會問
那只是我另一部分私生活的枝微末節
我很樂意轉移話題，像是說…
“抱歉，這跟我的現況毫不相關”
四兩撥千金就好
話語權在我們手上，不是他們
嗯，我只是…
覺得這恐怕滿足不了那些小報記者
但是…讓我們繼續吧
我實在不想那麼難搞
但這是普拿疼，不是諾洛芬
茱莉
貝兒想走了，她說偏頭痛越來越嚴重
好
（你離目標很近了！）
（我們快達標了，費歐娜！
很快會有更多！親親，貝兒留）
你在腫塊上塗抹什麼？
黑色藥膏
這裡，這裡
還有這裡
五年前長在你右前臂的惡性肉瘤
已經透過淋巴結轉移了
現在你的右肺、肋骨
薦骨…
和左股骨都有癌細胞
好吧，所以現在該怎麼辦？
是要…
做放療或化療嗎？
都聽你的，我們要不要…
有試驗性治療或免疫療法嗎？
很可惜，蜜拉已經不符合
試驗性治療的資格了
為什麼？
她曾經有過機會
但已經失去了，我很遺憾
什麼意思？她不配接受試驗嗎？
她才28歲
病情太嚴重了
我會幫你們轉介一位
優秀的安寧照護專家
以及輔導員
當然你還沒走到那一步，但…
先做準備也許能比較放心
我還有多久才到那個階段？
我估計不到三個月
去你的三個月
我女兒來找你求助，你就要幫助她
你們醫生坐在那裡
一副像上帝的樣子
-那就拿出本事，創造奇蹟
-爸，他做不到
這是什麼意思，你說啊？
因為她當初沒聽你的
所以現在要懲罰她嗎？
喬
這是醫學
不摻入個人偏見
你女兒的癌症擴散了，我很遺憾
但疾病正在吞噬她
對不起
求你救救她
-拜託了，救救她，求求你
-爸
好了
-他媽的想想辦法啊
-他盡力了
沒關係
-沒事的
-對不起，很抱歉
我們走
那麼，把時間快轉到墨爾本
你當時心臟病發
還診斷出癌症，是在哪一家醫院？
-彼得麥卡倫治癌中心
-嗯
你覺得你的腫瘤科醫生會不會樂意
出現在報導上或跟我們開記者會呢？
應該不會，因為我離開他的治療計畫
他很不高興
那些醫生很在乎地盤
這不要緊，我們可以…
我們可以用紙本病歷就好
-你手邊有嗎？
-當然有
有些放在我媽家
可能需要花點時間翻找
她有點囤積傾向
一定會很成功，我保證
預購的業績很出色，眾所期待呢
謝謝，傑瑞米，圍巾很好看
你今天好美，我們要等克萊夫嗎？
不用，他在橄欖球場
你知道的
男生喜歡橄欖球，這樣比較好
他有社恐，我兒子也很愛玩橄欖球
-等我一下
-好，我們在前面碰頭
嘿
我跟你保證
我發誓我要求過他們拿掉我的名字
但他們不肯讓我解約
嘿，聽著
別擔心
我只是來看你撒謊的
對著滿屋子的人
當然也是為了那些開胃小點
超美味的
嘿，哈囉，大家好啊
哈囉，歡迎各位，讓發表會開始吧？
看到大家來到現場真的很開心
我想你
不認識我的來賓，我叫茱莉吉布斯
我是企鵝出版社
紙上生活風格藍燈部門的總監
現在我想歡迎一位年輕女性上台
她是一個媽媽
是癌症倖存者
也是創業家
現在還多了一個作家的身分
貝兒吉柏森
謝謝，非常感謝大家
天啊
真的好榮幸
真不敢相信我站在你們所有人面前
我想要感謝我的媽媽
還有我的伴侶克萊夫
還有我可愛的兒子
當然，還有我的死黨
你總是在背後支持我
你有腦癌嗎？
我沒有把一切視為理所當然
我也要藉這個機會
向我的
朋友與導師致敬
蜜拉
很遺憾她今晚無法出席
我想你們都理解原因
但我知道這能給她帶來安慰，所以…
我並不孤單
我沒有崩潰
我可以招搖
可以彰顯存在感
我比我知道的更堅強
所以看看外面的世界，聽我咆哮吧
我以前常把話吞回去
-然後屏住呼吸
-害怕製造事端或搞砸氣氛
任由別人把我推向…
任由別人把我推向崩潰邊緣
-我不敢挺身爭取
-所以我摔得一蹋糊塗
你擊倒我，但我又站起來
準備好，因為我已經忍無可忍
我看穿一切，心如明鏡
我有老虎兇猛的眼神，一個戰士
在烈焰中翩翩起舞，因為我是勝利者
你會聽到我咆哮
比獅吼還震撼
因為我是勝利者
你會聽到我咆哮
好棒！
謝謝
嘿，小蜜
你想要我怎麼辦？直接說吧
告訴你想要我怎麼做，我都會照辦
我要她身敗名裂
好
慢著，我不確定我是不是認真的
等等
阿洛帶了一隻小貓回家
是喔？
牠叫什麼名字？
萊拉福勒
因為牠很漂亮，也有點壞
牠有一張最可愛的臉蛋
你應該過來看看
好
我很樂意
那貝兒呢？
你是說你不要我去找媒體嗎？還是…
你知道自己該怎麼做
我不想再想這件事了
小妞，你感覺怎麼樣？
疲憊
吃了一堆藥
做一些荒謬的夢
我很快就會去探望你
好
我好幾次都試著想訂機票，但…
我不想看到她那個樣子
我知道這很自私
我以後可能會後悔，但…
你很害怕
去你的，你才害怕
我嚇得屁滾尿流
老兄！
我要進去了
-是露西傳的？
-對
她什麼時候回來？
不知道
問IG大神吧
看起來氣色不錯
小羔羊
我很喜歡小羔羊
聽著，老兄
我不由地注意到
你已經好幾星期沒提交報導了
在公司碰到那群老大
氣氛越來越尷尬了
我昨天提交了，兩次
是一篇好報導，我應該說清楚的
-我可能要請假一段時間
-嗯，這個主意不錯
我能告訴你
我為你帶來多貼心的禮物嗎？
讓我配蛋吃的辣醬嗎？
我有帶辣醬來讓你配蛋吃
這倒是沒錯
但還有…等一下
我之前在看這些，然後…
-砂鍋菜
-砂鍋菜？
砂鍋菜，香奈爾說
貝兒沒有把冷凍食物
轉交給那個罹癌的可憐小傢伙
對吧？
你覺得她會把冷冰冰的實體鈔票
捐給不知名的慈善機構嗎？
慈善詐騙
這於法有據
這點可以合法地大搞特搞
健康廚坊應用程式本月的全數營收
將會捐給杭特進行續命的治療
主題標籤，腦癌好朋友
全數銷售額
-那個月沒有計入經常性費用，貝兒
-好大方
真是天使來著
-我們沒提到她的健康狀況
-完全沒有，不是誹謗
我真行，抱抱我
慈善詐騙
我的鑰匙呢？
-我把這些打包
-對，給我一個地址
-你想知道貝兒什麼事？
-你認識她多久了？
我們在醫院認識的，大概是一年前
你們從那時候開始合作嗎？
我不會說我們跟她合作
她主動提議要替杭特籌募手術費
她有一個網路平台
-很慷慨
-是啊，太不可思議了
抱歉，我不懂，這是為了什麼？
哈里斯，還給我！
哈里斯，站住！哈里斯，還給我！
還給我！
好了，走吧，該洗澡了
你慢慢看
-他老是拿我的東西
-好，別激動，走吧
有個神經外科醫生泰迪麥可醫生
你聽說過他嗎？
-沒有
-他有上電視
他收治其他醫生都不收的病患
但要付出代價
手術前先收六萬塊訂金
另一半手術後再付
好貴
簡直是天價
我沒工作，全職照顧他
醫院的約診…
我不知道你聽說過貝兒什麼傳言
但那些完全不是事實
要不是有她幫忙替杭特募款，我們…
那筆錢…
在你的戶頭裡嗎？
沒有，因為我們還沒預約手術
我們已經談好那筆錢的用途，所以…
不會吧
貝兒沒付給那家人半毛錢
天殺的
我剛問過消費者事務署
健康廚坊不是註冊的募款單位
她可能面臨刑事指控
-我們辦公室見
-越來越刺激了
（今天有簽書會！《健康廚坊》）
（貝兒）
在我的抗癌之旅中，這是第一次
我真的很不舒服
如果有選擇的話
我會回歸傳統醫療
可惜事與願違
當我被診斷出罹癌時
我認為是我的錯
但不是
我相信要靠自己的力量治癒自己
但並不是
我以為我可以透過飲食與聽從直覺
變得全然健康
但我錯了
我很抱歉欺騙了你們
我對自己不誠實
-你會熬過去的，小蜜！
-你害死你媽
-有多少人因為你而死？
-保持堅強
請盡快聯絡我
我覺得你讓負能量入侵了
-愛你，蜜拉
-繼續奮戰
我在印尼有個治療師…
有人在嗎？
我到了
糟糕
你們在洗澡
要我加入嗎？
你可以試試看
阿洛和喬
一段亙古的愛情故事
你還記得一年級的時候嗎？
有一天我尿褲子
把你的日記作業本都弄濕了
天啊，同學都在嘲笑我
你把他們臭罵一頓
你天不怕地不怕
才五歲
你還現在還是一樣
我好害怕
親愛的
嘿
-你看到哪裡了？
-折起來那一頁
“潔西卡韋克菲爾德
想到一個絕妙點子
從潔西卡有印象開始
說到送禮物
伊莉莎白總是更勝她一籌
不是潔西卡沒有好點子
只是伊莉莎白很難以匹敵”
“‘小莉做任何事都無可挑剔’
潔西卡想著，嘆了口氣”
“而且她有條不紊…”
吉柏森小姐
請查看以下21個問題
我們需要你明天下午兩點前回覆
第一，你說公司的絕大多數營收
都捐給慈善機構
請問哪幾家慈善機構
得到健康廚坊的支持？
第二，你能提供公益捐贈收據嗎？
第三，為什麼你沒有把慈善捐款
轉交給你公開承諾支持的
尋求庇護者資源中心
生產裝備基金會、獨立女孩基金會
2H計畫…
-克羅斯一家
布米塞哈特基金會
還有舒瓦茲一家
第四
如果這些款項沒有交給這些機構
那這些錢的用途是什麼？
第五，能不能很快澄清一下
你在哪一家醫療機構確診罹癌？
第六，診斷出的是哪一期？
第七，確切的預後為何？
第八，你有接受化療和放療嗎？
第九，在哪一家機構接受治療？
第十，你目前的癌症病況如何？
第十一，你幾歲？
第十二，能否確認你的全名，因為…
第十三，你能提供
最後一次看診醫院的資訊嗎？
第十六，提供醫生的名字…
你正在做…
-十八
-…哪些治療…
如果你捐款給其他組織…
可以給我們一份你的病歷影本嗎？
否則，能否准許我們
跟你目前的醫生聯絡
以核實你的健康狀態？
期待收到你的回音
砰！
幹！
字幕翻譯：莊雅婷