我從一開始就公開說過
我是腦癌患者
想要尋找自然療法治癒自己
我問過腫瘤醫生飲食的事，她翻白眼
他們對營養的知識怎麼能這麼淺薄？
真是有夠傲慢
蜜拉手臂上的腫塊是侵襲性腫瘤
大範圍切除
更能避免腫瘤擴散到手臂之外
人生中最悽慘的情況之一
就發生在我身上，我對此充滿感激
我不認為這是正確的做法
-我要其他選擇
-死亡那是另一個選擇
你得了惡性腦癌
只剩下六星期的壽命，最多四個月
告訴你想要我怎麼做
-我會照辦
-我要她身敗名裂
你聽過貝兒吉柏森嗎？
-你覺得她怎麼樣？
-也許是榨財的吸血蟲
甚至是居心不良的毒蛇
我絞盡腦汁討他們的歡心
可到頭來，他們從來沒喜歡過我
（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
我必須找到正確的方法
為了我自己
那個地方叫做赫希研究所
是位於墨西哥的治療計畫
超級嚴格
需要大量勞動
必須經過篩選
他們並非來者不拒
我父親華特，是德國人
有猶太血統
他在第一次世界大戰後三餐不繼
然而，就在他挨餓的階段
他的身體開始痊癒
在因緣際會下
華特來到美國
他們告訴我父親
“華特，你不能行醫
你不會說英文”，所以他開始學英語
他們又說：“華特，你不能行醫
你不是註冊的美國醫生”
然後他以優異成績
通過美國醫師資格考
最後，他終於可以開業了
他只透過飲食的方式治癒癌症患者
就這麼簡單
問題來了
美國醫學會對他的知識感興趣嗎？
答案是否定的，他們關閉了他的診所
因為他們認為
只有他們的藥才能治好癌症
你們知道嗎？
百分之90的腫瘤科醫生
會在有選擇的情況下拒絕化療
是真的，你可以上網自己查
我父親不相信那種醫學
因為他知道真相
人類擁有自癒能力
只要我們能跟自然界達成和諧狀態
所有答案都存在大自然中
只要你加以留心
這是根據謊言改編的真實故事
切記真相很少純粹，也絕不簡單
-有些名字經過修改，人物為虛構…
-露西
呼吸急促的狀況怎麼樣？
應該差不多吧
我在想可能有點傷到動脈
有時候做放療會這樣
我已經幫你安排做心電圖了
好的
謝謝
她有承認說謊嗎？
她會寧願吃碎玻璃
天啊，我身上好臭
我的鐵蛋白偏低
所以我最近吃了更多肉
-還好啦
-死亡動物的氣息從我的毛孔竄出
所以你覺得她撒謊？
不是覺得，我知道這是事實
怎麼會？你們是好朋友嗎？
我們有相同的刺青
最近有沒有吵架？
抱歉，你覺得我會為了小小的爭吵
大費周章跑來嗎？
你們必須了解一點
貝兒沒有朋友
只有宿主
我們要接她的案子嗎？
這個澳洲肖婆？
當然不要
而且只有當她認為你有利用價值時
她才會千方百計黏上去
嘿
你還好嗎？
我叫的車一直取消
我可能焦慮症發作了
我以前從來沒這樣過
深呼吸
當她試圖遮掩時，就是經過精心算計
-你要去哪裡？
-不用了
我不想麻煩你
也許你會對她產生同情
或是想跟她打一砲
這是一大失策，我聽人家這樣說
她在床上像條死魚，懂吧？
沒有批判的意思
又或者你會受寵若驚
因為她表現出很感興趣的樣子
你有兒子還是女兒？
我有…女兒
對，兩個
我就知道，你有爸爸的氣質
想進來喝一杯嗎？
不了，我不能進去
就她好像能看到你身上
別人看不到的東西
弱點
你今天可以不用見我的
你人真的很好
那是一種把戲
這是你家嗎？
因為不知不覺中
你已經開始竭盡全力
滿足她的所有需求
而且相信我，需求多不勝數
有個領域是你可以接受訪談
在你能操控的環境裡
自己挑選記者，先看過問題
我們可以這樣嗎？
那也太棒了吧
是你，不是我們
可能吧
最終她能找到37種不同的方式
同時扮演英雄與受害者
美國的情況很不一樣
你可以擁有目標
在國內
我們會毀掉任何得意忘形的人
再加上一點厭女心態？
有哪個年輕女性
敢在商業界有所作為？
他們完全誤解了我的理念
我不在乎錢
同樣地，我從來就不想談論癌症
我只是想分享好起來的秘訣
給人們得到健康的工具
我可沒叫他們喝漂白水
或把咖啡灌進肛門
如果你喜歡說一聲
我請人送一箱過去
我沒有叫任何人停藥
手機應用程式和書
都是健康食譜而已，海克
這種事不容易證實
我可以公開具名
即便如此也一樣
從道德和法律層面來說
我們不能公開指控某人的健康狀況
除非有事實可佐證
如果她昨天才被診斷出罹癌呢？
-認真嗎？
-或是她精神不正常呢？
她還是在說謊，而且持續很多年了
我們的律師會說我們需要病歷
-你知道她的腫瘤科醫生的名字嗎？
-她沒有醫生
這就是我的重點
聽著，這是大新聞
好嗎？
那些放任她這麼做的粉絲和組織…
為什麼他們不更關心
去檢驗她的說法是否屬實？
我又為什麼沒去查？
我又不笨，也不是特別好騙
但顯然我是傻瓜
真他媽的蠢
我喜歡這個故事
漂亮的照片，她用的字體很有品味
我把她推薦給健康不佳的人
為此我永遠無法原諒我自己
你明白嗎？她…
她的謊言可能正在害死人
她在害死人
我們來測試一下
（搜尋：貝兒吉柏森）
好，我查到健康廚坊
在2012年1月16日註冊成商業名稱
不，貝兒早在那之前就行騙了
在IG最初興起的時候
2010年還有另一家公司註冊
有信用問題，名稱是
有機寶貝
那是什麼？
2010年
好，貝兒，當時你是誰？
（貝兒吉柏森臉書）
深入探索最尖端的
社交媒體最佳化策略
以促進業務成長和影響力
歡迎各位創新者
此刻人們正在談論你的品牌
也在談論你
但臉書要怎麼幫你拉更多生意？
你想在推特上說什麼？
推特到底什麼東東？
它能撐下去嗎？
網站，銷售的基礎…
克萊夫，我想系統需要重新啟動
抱歉，各位，技術性問題
為資訊科技忍者克萊夫鼓鼓掌
他是我們數位代理公司的支柱
在我們等待的時候，歡迎提問
該不該做連結場？
給你，否則你沒空吃
我想請教一下
你們主攻入口網站，對吧？
我很好奇要怎麼避免它們
不受谷歌改變演算法的影響？
這個啊，避免不了
-真的嗎？
-對
你的商業模式真是有趣
我只是他們的員工，但的確很有趣
我是貝兒
我一直在開發個人網路商店
-是嗎？
-名稱是有機寶貝
我花了很多心力做網站最佳化
但後端程式方面我一竅不通
購物車
不，那東西還挺…不好搞，對吧？
-對，我的頭都快爆炸了
-我懂
你見過路克嗎？
-你應該去找他
-我比較想跟你談
你是支柱，對吧？
是啊
你有名片嗎？
（嘿，蜜拉）
（會議很爛）
（沒有人懂任何東西）
（輪到我們表現了）
（親親 貝兒）
嗨，小寶貝
爸爸呢？
希望他沒有讓你看一整天電視
嗨
怎樣？
-你沒發現他需要換尿布嗎？
-尿布沒了，我正要去買
-奈森，你不能讓他泡在屎裡
-貝兒，今天夠累了
是嗎？
你今天做了什麼？
我們出去散步，我換了床單
不用換床單
當然要換床單，怎樣？
這是基本的衛生習慣
每兩到三週要換一次
一定要換床單
半小時後回來
我好像養了兩個小孩
我的要求不高
只要多幫一點忙就行了
哪怕只多一點都好
不管如何
我已經開始想開車撞倒班了
不是每天這麼想
只在他能一個人開車去上班的日子
-還有開午餐會議時
-天啊，是的
同時，我跟他媽媽和我媽
一起困在家裡
真不知道為什麼要搬回布萊頓
我沒想過會這麼辛苦
在家帶小孩，而不是去工作
知道嗎，我必須帶小孩還要兼顧工作
至少你不是餵母乳
你們晚上可以輪流餵奶
糟糕，灑出來了
這就是我的生活寫照，抱歉
有人需要嗎？
我要開始在我的網站上販售
叫有機寶貝
已經是谷歌關鍵字排名第一名
-第一名？
-對
太厲害了
我只需要找個倉庫
就可以開始進口了
寶寶的衣服
還有產前和產後服用的維他命
純天然牙膠玩具
-你怎麼這麼忙？
-我有健康問題
我得替我兒子創造收入來源
以防萬一
抱歉，我沒有餵母乳
我真是個差勁的母親
我的寶寶沒有吸吮反射
-我相信她不是在…
-批判嗎？但她明明就是
抱歉我沒用該死的名牌嬰兒推車
在布萊頓也沒有該死的房子
我必須工作
我也想工作
娜塔莎不是那種人
你看得出來她忙到分身乏術
如果你們不合拍
可能只是年齡差異吧
為什麼？我23歲了
我以為你才19歲
我23歲，很多女人23歲就生小孩
對，這我知道，我只是說
也許你可以找另一個團體
加入兩個團體沒什麼不好
-抱歉，我只是…
-對，不用了
我睡眠嚴重不足
你兒子的頭是扁的
你得幫他翻身
你是世界上最棒的寶寶
你不需要其他寶寶
你是最乖的寶寶
乖到不行的小寶貝
你女兒還小時
你太太在家帶小孩嗎？
沒有，我們輪流
-很好
-對
我當時應該做更多的
她在心理治療時這麼說
我產後三星期就回去工作了
其他人有…
家人或社群
之類的
我受困在一段糟糕的感情裡
人生一蹋糊塗
我就是這樣長大的
我不希望我的孩子過這種日子
如果我跟蜜拉住在同一個城市
情況應該會大不相同
我們在網上認識，但後來變得很親密
她自己也有健康問題
但更重要的是，我們互相支持
而且我總是為蜜拉的成就歡欣鼓舞
（你進入赫希了？）
（我的天，也太棒了！）
（謝謝，親愛的
愛你 很多個吻）
我的確需要你幫忙盤點
伊莎貝兒？
我有告訴你蜜拉進入赫希了嗎？
那是一項全人照護的治療計畫
在提吉華納，他們不是來者不拒
念成提華納，發音像大麻
明年可能會去
等我們打過旅遊疫苗後
不用跑去那麼遠的健康水療中心
那是癌症診所
為什麼我去不呢，瑪格麗特？
好了，吃午餐去
還沒到11點
我五點要做治療
食物消化需要時間
所以我現在要吃午餐
我有存貨不見了
什麼？不，我有跟你說
我借了幾條嬰兒包巾
還有六件法國名牌小號童裝
我沒說是你偷的，伊莎貝兒
因為我帶回家拍照
要給你們商店網站用的
這裡，自己看
我沒要你這麼做
你故步自封，而且自己都沒意識到
實體零售店頂多再撐三到五年
你需要我，瑪格麗特
-你到底有沒有偷？
-沒有
那她就是胡說八道
-非法解僱，我們把她告上法院
-我們哪來的錢？
-我去找工作
-你以前都找不到了
-是你自己想要去上班的
-我有一個四個月大的孩子
我也是
你以為我想賺13.51元的時薪嗎？
我想建立有意義、能長久延續的東西
我不是說他打過我
貝兒，你能不能…
貝兒，開門
他媽的開門！
好了，沒事
媽，我不知道該怎麼辦
她瘋了
（蜜拉？需要你，寶貝）
（我不知道該怎麼辦）
乖啦，沒事了
蜜拉有回訊息
當然啦
是15天後，說句公道話，她很忙
所以是8000元
8000美元
-多久？兩星期嗎？
-三星期
三星期？加上去墨西哥的機票
我們應該能用哩程數換
-我已經存五千塊了
-我也能出一點
等到部落格的粉絲數達到兩萬
就能吸引廣告商
不行，你可以去度個假
但我們必須找正統的醫生
因為你很懂嗎？
我傳的研究報告你都沒看
那是果汁，就這樣嗎？喝果汁？
是嗎？我現在就去商店買
你想喝多少我都可以幫你榨
但你必須回去找修醫生
聽著，蓋房子時
要僱用有建築執照的人
-爸
-什麼？
這不是房子
-聽著
-這是我的身體
當你要牽管線時
需要找水管工、技師
懂門道的人
如果有人答應你好到不真實的事
你知道怎樣嗎，蜜拉？就不是真的！
可惡
（蜜拉布萊克
健康的敵人是負能量）
他認為醫生是神
他不夠聰明，不會質疑他們
好了，小聲一點
聽著，他只是一時情緒失控
他愛你勝過世上任何事物
聽著，我知道你們為我犧牲多少
我看過你們把我的教育擺在第一位
但你們這麼做不就是希望
我有獨立做決定的能力嗎？
我可以查資料
研讀科學理論，了解內容
-我不想死，因為…
-我們不聊這個
媽，我必須說出來
我不想死或放棄等死
只因為他不懂科學原理
我不會讓她逼迫我們接受
我明天打給修醫生
他能提供關於這家赫希機構的意見
他會知道所有細節
你在做什麼，瘋子？現在是大半夜！
媽
我要動用你外婆的錢
她會很高興的
真的嗎？
我這輩子還沒去過墨西哥
謝謝
不客氣
新鮮的蔬果
沒有噴灑殺蟲劑
只要正確食用
就能修復身體的DNA損傷
在赫希研究所
我們提供支持與工具
療癒你的身體，從內而外徹底改變
你的生活方式
（墨西哥歡迎你）
（提華納歡迎你）
（不敢相信我在這裡！）
（真替你開心！）
我以為它會更像醫院
（融入赫希）
（BELLEG1991：好嫉妒！）
各種咖啡都適合
從金黃、綠色、白色
到淺烘焙和中烘焙
但深度烘焙不適合
因為強效化合物
已經因為烘烤破壞了
咖啡應該是有機的
我們推薦使用公平交易
注重永續性的咖啡豆
所以沒有雀巢咖啡或摩可納咖啡嗎？
我要外帶一杯濃的脫脂拿鐵灌進肛門
也許用點潤滑劑吧
會痛嗎？
不會，沒事
等我老了、不中用了
換你為我做這種事
我會在這裡的
我知道你會
該倒滿杯了
-好
-沒錯
-那是…
-來吧
不行，這樣不乖
那太…我想守規矩
-想要更多嗎？
-小心倒
-沒關係
-你的杯子呢？
你可以喝我的，好嗎？只要…
你回來了
不是要去動物園嗎？
他肚子有點痛
你好，我是海克曼
天啊，我好像認識你很久了
這位是那家厲害公關公司的海克
我們將要合作，應該吧，希望如此
-我最好去把他放下來
-好
要不要讓我來？
不用了，你去忙吧
-媽咪在工作嗎？
-對
我迫不及待想讓你們好好認識一下
你不是說你是單親媽媽？
奈森回墨爾本了，那是克萊夫
原來是克萊夫
克萊夫住在這裡？
當然
他是我的救命恩人
好吧
快給我開門！
（克萊夫羅斯威爾）
謝謝
我是不是不請自來？天啊，貝兒
-清醒一點
-反正我剛剛沒事
你有姊妹嗎？
我總是看得出來
我只有一個姊姊
在阿得雷德跟我姊…跟我外甥女
一個姊姊
兩個外甥女，住在阿得雷德
我就知道
所以你…有什麼事…
-你想讓我看你受到…
-抱歉
這實在太難堪了
奈森不是壞人
當我…
當我覺得不安全
腎上腺素超過負荷時
我就無法冷靜思考
我有一些健康問題
你不必…不用說
沒關係
只是我的大腦，所以…
幸好沒什麼大礙
-嗨
-我在想…
-什麼？
可以讓你看看我目前的成果嗎？
好
可以啊
（有機寶貝
嬰兒服）
我知道這只是嬰兒服裝
對世界沒多大貢獻
做得很棒
真的嗎？
簡潔、優雅
這都是你自己架設的？
怎麼會？
自學者嗎？
自修來的
化療藥從這裡滴進去
如果你不想，我們不必勉強做任何事
-我想要
-是嗎？
超想
等等，我能不能…
能不能請問你幾歲？
因為我覺得我對你來說可能太老了
我是個老靈魂
而且我覺得你可能很完美
我快40歲了
真的嗎？
我會為你辦最好玩的派對
想像如果這變成三人行
我醉了
我要醒醒酒
或者…
我可以打電話給朋友
有趣的朋友嗎？
對，他可以送貨到府
我就知道你是麻煩人物
我先給你一管，好嗎？
因為你已經很亢奮了
這不會傷害你的腦子嗎？
如果你是我
你會意識到人生只有一次
不會吧！
看看我的傷疤，你看！
看得到嗎？
-我看不到！
-因為你老了！這裡！
-那不是腫瘤！
-是腫瘤！
-不是腫瘤！
行了，應該都弄好了
他幾點回來？
-你聽說過IG嗎？
-什麼？
類似攝影應用程式Hipstamatic
但濾鏡更好
（用戶名稱：@BELLEINMELBOURNE）
（3個讚）
（療癒貝兒）
（11個讚）
嗨，寶貝
（#有機寶貝）
（44個讚）
（綠石療癒）
（#擺脫癌症）
（#赫希療法）
（#拒絕化療）
（#擺脫癌症1年）
謝謝
六點來接你
今天我要拆人工血管
會耗很久，我們回家見
-你確定？
-愛你，給你一個大親親，再見
-再見
-再見，寶貝
（癌症閃邊去）
蜜拉布萊克22歲時
被診斷出患有危及性命的肉瘤
她剛從墨西哥回來
靠著純果汁飲食戰勝了癌症
她的網路人氣暴漲
現在她有一本新書上架了
-《從地獄到痊癒》，書名取得很好
-謝謝
我看到停不下來
能不能跟我們解釋一下
什麼是赫希療法？
好的，這種療法讓癌細胞無法攝取
成長所需的任何養分
再用任何致它們於死的東西
加以滋養
差不多是這樣，簡單來說
但背後有許多科學原理
-這是很重大的終生承諾
-那當然
整整兩年
我們每天必須喝下13杯新鮮有機果汁
-天啊
-每小時整點開喝
外加每天進行五次的咖啡灌腸
-對
-五次，我沒看錯吧？
還沒嘗試前，別先下定論
你想試試看嗎？
不了，我會整整失眠一星期
你的氣色真的很棒
謝謝
老實說，我的狀態不曾這麼好過
不只是因為擺脫癌症
我真的很慶幸我聆聽身體的聲音
給了它需要的東西
你也很帥氣，我喜歡你的鬍子
謝謝，這是我的文青風階段
我打算改走綠林好漢風
你想趁我們在這裡時去找她嗎？
她在布里斯本，對吧？
對，我只是受邀參加媽媽的婚禮
一定會是一場該死的鬧劇
貝兒，別這樣，不要這麼消極
你根本不知道自己會碰上什麼
我很期待
你會看到我多懂得討長輩的歡心
我開始痛了
表示我們快到了
寶貝，你覺得如何？
你覺得溫納姆的破爛街道怎麼樣？
這是媽媽長大的地方
沒錯
拍我，幫我拍張照
貝兒，房子真不錯
有點熱
他們到了
你好啊
怎麼樣？
家族婚禮
-見鬼了
-你好
你好嗎？我是安德魯
安德魯，克萊夫羅斯威爾
貝兒小親親
寶貝，快到我身邊來
搬的新地方很不錯
對，都很好，房子很漂亮，老兄
謝謝你，克萊夫
你好，你好啊
-我們十點要做妝髮
-好
安迪的媽媽簡直是噩夢
她很迷人，但我需要你的保護
好，我是來任你差遣的
怎麼樣？
你覺得如何？
我不能穿白色禮服，但又想要有袖子
很不錯
你喜歡嗎？
對，那個…
我們今晚要睡在這裡嗎？我去洗床單
為什麼？這裡沒有人睡過
我對貓毛過敏
是嗎？
從哪時開始？
一直是這樣
我的天啊
那是象鼻蟲嗎？
見鬼了，她要怎麼知道
櫃子裡放了什麼？
沾點醬汁
行了，來，給你
好乖
你看，他很喜歡
太多鹽和糖
他遺傳到他媽媽的肺活量
她是天生的演員
你還記得你憑三寸不爛之舌
進入音樂劇團嗎？
她記得每個人的台詞
每一首歌，不只是她自己的
貝兒超會講睡前故事
她會模仿各種聲音
-還唱很多歌
-這很重要
攸關大腦發育
我們怎麼會碰到這麼體貼的男人？
運氣
不是自己的親骨肉，他卻幫忙帶
在我們家不做這種區別
稱讚你，克萊夫
你們也該盡快自己生一個吧
如果當初我有幫手
我會工作更久，克萊夫
-我以前在旅遊業
-只做了兩年
-旅遊業？
-不止，超過兩年
在那之前
我打了很長一段時間的網球
媽媽曾經為奧運受訓
奧運？
後來，我猜安娜貝兒跟你說過
我罹患多發性硬化症
她提過，我很遺憾
娜塔莉是我見過最勇敢的女人
她從不把自己的痛苦加諸在別人身上
這傢伙是何方神聖？見鬼了
倒滿？
-不用了，謝謝
-不要了嗎？
我馬上回來
寶貝，你的生意怎麼樣？
你是指我的健康狀況嗎？
不是
你不在意我的健康？
是腦癌，但沒關係
你為什麼要在派對上談這個？
這不是派對
我們剛剛才談到你的多發性硬化症
但我想跟你聊聊你的生意
-叫什麼來著？
-有機寶貝
-是原創的
-由貝兒親自設計
晚飯後我開網站給你看
勝過多數專業設計師的作品
-網站？
-營運得很順利，媽，多謝關心
賺很多錢嗎？
夠用了
她給自己很大的壓力，克萊夫
你要多加留意，現在這是你的工作了
你還記得你高中時志向多遠大嗎？
我高中時沒住在這裡
我12歲就逃家了
你沒注意到
好吧，即使在小學
她喜歡看各種節目
個性很活潑
《海外特派員》
《時事搶先看》、《60分鐘》
-她會…
-克萊夫不需要知道這些事
…練習採訪
騷擾街上每個鄰居
可愛至極的小東西
挺著小胖肚走在街上
手裡拿著假麥克風
她昭告全世界：“我以後會上電視”
現在看看你
都長這麼大了
成為人妻
某人的妻子
我們沒結婚
伴侶，不好意思
還是一個母親，別忘了這點
而且開心
我沒見過你這麼開心
你以前覺得自己應該達成很多目標
最後都順利實現了，很妙吧？
我想那個小男孩還沒吃飽
-還要香腸嗎？
-給他一個
魚雷來了
看，他很喜歡
剛剛真的是…
你12歲就逃家了？
貝兒
你去了哪裡？
你知道我幾歲才知道床單要換嗎？
我本來不知道床單必須更換
她讓我睡在髒床單上…好幾年
我知道了
可惡
我不是泛泛之輩
為了熬過她的摧殘
我變得卓越不凡
我沒有選擇
（改變你的生活）
（用食物療癒自己
無糖、無乳製品、無不良添加物）
（今天是簽書會！）
（徹底的自愛與療癒）
（今天就自我療癒！）
（小蜜，我在布里斯本！）
（要去見你了！）
（挑一個禮物袋）
（《從地獄到療癒》）
-感覺如何？不會太累吧？
-不會，感覺很好
很漂亮
大家好
天啊，你們看起來都明亮動人
多好看的一群人
你們可能已經認識我了
但我在想我們可以先做點活動
互相認識一下
所以請轉向你身邊的人
打個招呼，自我介紹
可以擊掌、擁抱，就是這樣
因為我們聚在這裡的原因
是出於痛苦，對吧？
或是感到疲憊、難過
我們想要擺脫那種感覺
我要你們讓肺裡充滿愛
與感恩
現在吐氣
然後這個帥哥…
當時他還不是我的男人
給了我一塊石頭
它提醒我
這個世界遠比我們所想的更神奇
我們只是不相信
就在那一刻
我開始不用頭腦思考
而是用我的身體去感受
好，聽夠悲傷的故事了
大家站起來，快點
讓我們一起甩掉
釋放所有的負能量
以及任何阻礙你的東西
你現在變回白紙了
你們的袋子裡有一個氣球
把它拿在手中
我要你們腦中想一個念頭
然後把它吹進氣球裡，開始
我在浴室裡踩到毛巾滑倒了
骨盆有兩處骨折
不到兩個月前的事
我這把年紀有兩處骨折？
你得接受以後再也下不了床的事實
我父親也發生過類似的慘案
書上有X光片
你們都拿到書了嗎？
你沒有點頭
好漂亮的臉蛋
像一顆愛心
你拿到書了嗎？
我訂了，但沒有及時送達
如果沒有書，來這裡毫無意義
你今天會買這本書吧，麻煩你？
會
-抱歉
-那就開始吧
你說你看過書
-50年前…
-我讀過文章
…我父親華特想到你們
（華特赫希醫生
《重振絕望》）
你說得對
我們應該先讀完書的
也許你們當時還沒準備好
我對你建議八到十二個月
不做掃描的想法很好奇
對，至少要這麼久
腫瘤科醫生克制不了
動不動就要掃描、掃描、掃描
他們喜歡那些巨大機器
每照一次我們都變得更虛弱
你知道有多少毒素
都是經由這些機器傳送的嗎？
但你要怎麼追蹤癌症是否有擴散？
你怎麼知道我不是騙子？
我父親不是騙子
不，我只是說如果沒有資料的話…
你是媽媽
擔心是你的職責
她是個特別的女孩
是啊
我最近在看她的部落格
文筆很好
需要加入更多影片內容
也許她喜歡這裡，可以介紹一下我們
成為品牌大使
看她的意願
我們的生意多到應接不暇了
你為什麼來這裡？
你知道原因了嗎？
我媽得了腸癌
她討厭化療
當然，那是毒藥
而且無效
她生前搬來跟我們住
我照顧她
把她抱上馬桶，再抱她下來
是啊
她走不動，吃不下東西，不能自理
糟透了
你們兩個都很痛苦
所以你知道那種治療行不通
你是為了希望而來
這個理由很充分
華特，我父親
是德國人，有猶太血統
他在第一次世界大戰後三餐不繼
我看書上說他有…
偏頭痛，對，從小就讓他飽受折磨
然而，就在他挨餓的階段
他的身體開始痊癒
（《從地獄到療癒》）
我想跟你聊聊關於我的姊妹的事
她現在很不好過
她在找替代療法，看過很多醫生…
因為醫院剛告知她噩耗
她真的有點…
嗨，親愛的，你會沒空吃的
不，沒關係，我要喝果汁
如果她考慮接受赫希療法
我很樂意替她講解
-你要留下她的聯絡資料嗎？
-你需要經紀人幫你處理這些諮詢
我有一個經紀人
太棒了，我都不知道
她在做放射治療
但醫生說已經轉移到淋巴結了
我很喜歡這次的活動
全身起雞皮疙瘩
謝謝你來參加
貝兒
我是蜜拉，這位是…
-莫琳
-莫琳，抱歉
不，我是…
我是貝兒
貝兒吉柏森
對
自身免疫疾病
-腦癌
-對
-你好嗎？你看起來氣色很好
-我們可以出去散個步，好好聊嗎？
街角有一間咖啡廳，我下載了菜單
-看起來很安全
-我媽在這裡，所以…
塔瑪拉來了，我也想跟她打聲招呼
我們得回家了，抱歉，我得喝果汁
我有個點子想跟你討論
可以追蹤進度
有自動功能，就像飲食計畫一樣
真的很抱歉，我只是…我真的得走了
請你的姊妹隨時聯絡我
-好，非常感謝
-再見
你研究過用葉酸提升免疫力嗎？
乾燥豆類、豌豆
小扁豆、肝臟、蘆筍？
她自己母親的婚禮
是啊
我只拜託過她這麼一件事
都是因為頭痛的關係
一旦發作
她就得進入黑暗的房間減壓
但我會勸勸她
我會的
她不會聽你的話
其實呢，關於安娜貝兒的演技
我沒有誇大
我永遠忘不了她被第一個男友甩了
她假裝心臟病發
演得超逼真，他們還叫了救護車
很耳熟吧？
你的車到了
媽媽說了什麼？
沒有
一定有
怎樣？
是關於我的健康嗎？
她不喜歡…
她不喜歡被別人分走關注
六點來接你
今天我要拆人工血管
會耗很久，我們回家見，愛你
給你一個大親親
-再見
再見，寶貝
（癌症閃邊去）
媽咪忘記拿筆電了
真是笨媽咪
不，我們這裡不做化療
我剛剛送我的伴侶到大門口
你確定今天是做化療嗎？
我們有一間乳房診所
是化療
她今天要拆人工血管
好吧
-可以請問一下嗎？
-好
是哪一種癌症？
嗯
那個…
沒事了
我們再也不必回去那裡
我是說，不是現在，但…
我想試試生個孩子
如果你願意的話
好
我一定要停止治療
反正腦霧很嚴重，什麼事都做不了
我想我早就知道了
我不再聽從自己的直覺
我要關閉有機寶貝
概念太狹隘了
那只算是新創企業
第一個總是以失敗收場
成功的永遠是第二個
部落格已死，發聲網絡太小
我不需要接受別人喝采
我想打造一個應用程式
可以追蹤食譜與提供健康建議
就像是食物日記
所以你能隨時掌握儲藏室裡有什麼
隨時知道你把什麼東西吃下肚
想要好好的就要保持健康
我想要在每個人的手機裡
（@療癒貝兒）
融入每一餐
（65.7萬粉絲
230萬粉絲）
只要一手就能掌握
就像教練
或是媽媽，提醒你要照顧好自己
也像是朋友
它就像你最好的朋友
（甜菜根果泥
蘑菇漢堡）
-嗨
工作怎麼樣？
很有趣
不如我們去吃飲茶吧？我慢慢告訴你
也許不要吃飲茶
對，餃子不在飲食計畫中
應用程式上沒有
你還好嗎？
你好像很焦躁
她是假的，小露
我有個爆料者認識她
她一個親近的朋友從街上跑進來說
貝兒吉柏森捏造她的所有癌症診斷
不，她沒有
我要你刪除應用程式
我見過她本人
她病了
我不這麼認為
她的行為很卑鄙險惡
-你認真想想看
-她在做好事
真正幫助他人的好事
媽的，她在利用你
-你為什麼這麼蠢？
-你幹嘛對我大吼？
抱歉
賈斯汀，你知道露西不在場
我不能跟你談
我知道，是《時代報》的一篇報導
關於一個女人假裝腦癌末期
據說是裝的
她想要用健康飲食治癒自己
-有可能嗎？
-不可能
-你不看斷層掃描就能確定？
-對
我可以請問原因嗎？
我讀過醫學院
露西崇拜她
你得勸勸她
她不會聽
根據我的經驗，他們耳朵都很硬
-賈斯汀，我很忙
-我知道
但那篇報導有需要幫忙再告訴我
我討厭這些人
我們醫界很多人都是
不如你留下來吧
這樣就不用再回來開車了
我沒事
好，基本規則
你會完全照我說的做嗎？
會，老大
-無薪受訪
-遵命，老大
好了
愛你，海克
安全到家後傳訊息給我
愛你喔！
字幕翻譯：莊雅婷