（前情提要）
我失去過一個孩子
然後把心力都傾注到另一個身上
從最深沉的痛苦中…
會迎來祝福
是愛
給了我力量，讓我蛻變，給予我支持
我們每個人都一樣
蘋果找上門了嗎？我有聽到風聲
醫生說我的心臟驟停
死了將近三分鐘
我的天啊
說正經事，或許我可以幫你
好了，去廁所，脫掉褲子，馬上去
這是我的專長
別那樣，你怎麼了？媽！
-是癌症嗎？
-先別亂猜
我們家跟腫瘤科醫生
打交道的經驗不太好
我想去南美旅行
我受夠了，我不想再被更多醫生擺布
但我不希望你死，這是正常人的反應
你在乎的不是我
是你
（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
（2015年
秘魯，伊基多斯）
那是什麼意思？
他說藥物接納你
敞開心扉
懷著最好的意圖喝下去吧
小心喝
我的心臟
-喘不過氣
-很正常，你有禁食嗎？
你設想的意圖是什麼？
“去你的，癌症”
我不知道這夠不夠玄奧
你想狠狠用一根大棍子教訓癌症
我活不了太久了，我想要…
想辦法接受事實
也許順便從中找到平靜
“從中？”
你是指什麼？癌症嗎？
你自己也是，你看到了嗎？
用心看，也許這才是你真正要的
靈魂之母，開我天眼
抱歉
你想分享你的體驗嗎？
不用了
說吧，這裡很安全
我…
我覺得我的心臟好像要衝出胸腔了
然後我吐了幾次
我不知道
也許我應該忍久一點，因為我…
-之後我就睡了個好覺
-也許你有需要
跑這麼遠來補眠
我不是故意這麼消極
只是…這一趟很昂貴
保持開放心態
植物有自己的運作方式
和自己的步調
露西
我在
誰啊？
快跑
露西…
很好，露西
我迷失了
坐下
《神效蘋果醋》
這是根據謊言改編的真實故事
有些名字經過修改，以保護無辜者
這樣我們就不會挨告
貝兒吉柏森沒有因為
她的故事搬上螢幕而拿到酬勞
我剛跟總編輯和律師開完會過來
-重要又高級的工作，我知道
-他們不讓我們刊登
暫時的，他們暫時還不讓我們刊登
慢著，等一下
他們必須讓你刊登
一定要，難道是…
你沒有盡力爭取
有時候某些報導出於一些原因…
靠
不，別用這種高高在上的語氣
好嗎？我去找《每日郵報》爆料
老實說，我他媽應該第一次就去那裡
那為什麼沒去？
因為我希望這則報導有公信力
我希望它非被大眾正視不可
你知道我那可靠的工作單位怎樣嗎？
我們刊登吹捧貝兒的報導
我找到至少兩篇
介紹她發人深省健康之旅的文章
都沒經過核實
我跟總編說我們應該感到羞愧
你跟老闆這樣說？
太猛了
我是蠻猛的人物
你老婆怎麼樣？
好可怕的字眼，老婆
她在秘魯
在某個靜修所
其實我想去，陪在她身邊，但…
如果我不認同她做的事
去了也沒意義，我真的不認同
我想把她拖回來
用鍊子鎖在化療椅上
在此同時，貝兒只是…
到處亂跑，繼續賣她的書
而且她的應用程式裝在人們的手腕上
像是在越南和摩洛哥
還有秘魯
但你在做什麼？
只是乾坐在這裡
喝你窮酸的啤酒
聽著，我說得頭頭是道
但我也不是完全無辜
要說我有一個願望…
我真希望我不曾遇見貝兒吉柏森
柏林！我超想去的！
-那是全世界最偉大的城市
-是喔
我本來要攻讀MBA
但我也當過調酒師
最後有點失去重心
所以我心想該回家了
我很好奇，你怎麼能回去黃金海岸？
那裡很漂亮，但是太枯燥了
怎麼會！黃金海岸超讚的！
我愛死了！
我說笑的
每次我在那裡，都快無聊死了
不知道我還能再忍受幾次
我也許可以去墨爾本
我現在不能離開蜜拉，她需要我
你不能遠端幫她處理事務嗎？
或者她也會想搬家？
知道嗎？我發現
我其實很喜歡當經紀人
-我很享受這種忙碌的步調
-我打賭你很擅長
這個真好看
-謝了
-我可以摸摸看嗎？
可以
好漂亮！
蜜拉付你10%的佣金嗎？
你渾身臭味
抱歉，我們後來去了左輪手槍夜店
超狂的
跟誰？
我跟貝兒
她很難纏
告訴我那是誰
-迪斯可癟三樂團成員？
-不是，仔細看
好吧
-我在2003年的滑板論壇上找到的
-你上去幹麼？
她在上面發一堆文說：“剛動完手術
心臟病發作三次，心包膜什麼的”
真好奇她的心臟現在狀況如何
沒寫在簡歷裡也太奇怪了吧？
好，她幾歲？如果真的是她的話
12或13歲吧？
你得承認，昨晚她看起來狀態很好
對，你的狀態也很好
-因為我努力維持健康，持續不懈
-對
她說她放棄灌腸，因為味道難聞
用灌腸劑不會有味道，我身上沒臭味
-你很香
-我覺得她沒灌過腸
好吧
小蜜？
你知道昨晚
我最喜歡的部分是什麼嗎？
看到這麼多了不起的強大女性…
-跟那個無關
-…站在一起，互相提攜
女性，高高翱翔…
-攜手同進
-我不是壞心的女權主義者
-好吧
-我真的不是
你們聽過轟炸式示愛這個詞嗎？
貝兒就是那樣，積極主動
我從沒見過這種事
分享音樂、文章
和食譜的連結
早上問安，視訊提醒喝酒
我們都有失眠問題
所以我們晚上都開著手機
就像青少年一樣，貝兒野心勃勃
我不是說蜜拉失去影響力
但她的生活重心變了
幫我試喝好嗎？
同時，貝兒正準備更上一層樓
我給她方向
她就如惡虎撲羊
假設，如果說…
我要缺席我們巡迴宣傳活動的
前幾天呢？
可以問阿洛能不能開車嗎？
讓他把頭伸出窗外？
-但我需要你
-喔
我沒信心自己一個人做推銷
你討厭這款果汁
不是這樣
真的，只不過…
我回去跟我爸和篤信宗教的繼母同住
所以我只有兩條路
要嘛賺夠錢離開黃金海岸
否則就得殺了他們
有個很大的機會找上門
-而且…
-貝兒，貝兒吉柏森
她要借助我的專業
-當然了，她是我的競爭者
-跟你競爭？
她在頒獎典禮上還裝傻忘了我們見過
我找到這個，我有截圖
她以前常在我的留言版上留言
但我當時沒聯想在一起
我完全當耳邊風
滿腦子都是…“舊金山”
“包辦所有費用，搭豪經艙”
國際版的狂野雙姝
只是開幾次會而已
她吩咐我不要多談
你要接嗎？
是媽媽打的
不管怎樣
貝兒要提升健康廚坊的層次
等我回來，我也可以幫你擴大規模
-我可以利用所有資訊…
-我不想擴大規模，好嗎？
IG既越醜陋又虛假
失控的成長
你知道那是什麼嗎？癌症細胞
對不起，小蜜
我會在每一站
幫你做最漂亮的電子表格
你甚至不會想念我
沒關係
我明白
你媽怎麼樣？
很好
她很快會好到不行
回想起來，我當時選的時機太…
糟糕了
阿洛，你最近在刷油漆嗎？
對，小蜜想重新上色，那是珍珠白
很幸福，幸福的一家
這豆腐看起來很棒
很快你就要變成吃純素了
就把它想成一塊無味的海綿
吸收了其他所有的味道
親愛的，你想吃一點海綿嗎？
不了，我只想喝果汁
暫時先這樣
我們想跟你談
讓媽媽接受赫希療法的事
我會包辦所有支援工作，讓治療進行
但我外出推銷果汁時
我們需要你幫忙做準備工作
只需要兩星期
知道嗎？
我覺得手術前節食不是好主意
你覺得呢？
我把手術延後了
小蜜的治療成果很好
-我也想試試
-你延後多久？
-她不需要你的許可，她是大人
-多久？
等她好轉後再說
這樣她就不需要手術了
也不需要放療或化療
不可以，卡蜜拉
你不能這麼做
不准拿你媽媽的健康開玩笑
喬，我想試
我不會讓你害死你媽
我不會害死她
我想用我學到的一切救她一命
你給我聽好
你不准跟她見面，懂了嗎？
-你聽起來很荒謬
-我不要你踏進我的家門
-你們兩個別說了
-她想用替代性療法
如果她想做傳統治療，我也會支持
聽我說
她會害死你
如果你選擇這條路，你會沒命
嘿，我想我們都應該
冷靜一下，理理頭緒
我問你一件事，阿洛，你是白痴嗎？
因為你在白蟻蛀蝕上塗漆
你不能塗在那上面
-別這樣跟他說話
-閉嘴，小蜜！
這是我家！
你知道為什麼不能塗在上面嗎？
因為牠們會從鑽進木頭
不只是在表面上
所以我為了連影都沒有的15%佣金
棄我的老朋友於不顧
但幻想的泡泡很美好
簽了保密協議，不想多談這家公司
就說名字跟“解鎖”押韻吧
太棒了，我整天都渾身起雞皮疙瘩
我們是唯一來自澳洲的團隊
真的很驕傲與榮幸
你還好嗎？
你的健康情況怎麼樣，貝兒？
今天狀況很不錯，可以這麼說
（創新）
就像提姆說的
今天是我們故事的新篇章
推出完全整合健康與健身的設備
無論走到哪裡都能帶著走
-準備好了嗎？
-好了
我要特別點出
今天在場的應用程式開發商
他們如今是也是蘋果大家庭的成員
這位是喬丹
她是金髮妞純素主義部落格版主
有七萬名粉絲
-我是你的超級粉絲
-開什麼玩笑？我才是你的粉絲
-可以抱你嗎？
-可以！
我真是古怪的跟蹤狂
-不會！過來吧
-謝謝
歡迎上台，Babbel
（在這裡查看貼文）
智遊網
廚房故事
Pinterest
嘿，我看看牙齒？
健康廚坊
《紐約時報》
空中嚮導
塔吉特
推特
假設我走路去上班
經過校園池塘時
我看到有個小孩溺水了
我得拉他拉上來，不是嗎？
就算這會毀了我的新名牌球鞋
有效利他主義者會問
這跟看到其他國家垂死的孩子
有什麼不同？
所以…
我們怎樣才能為全人類
做出最大的改變？
你必須引導你的能量
孩童需要食物才能茁壯成長
尤其是生病的孩子
否則他們還有什麼機會？
我的醫生說我必須再開始吃肉
-什麼？
我不知道我該怎麼告訴我的粉絲
抱歉，太慘了
嘿，如果這個故事說不通
那就換個故事
改變故事，就能改變世界
-靠
-怎麼了？
上面是不是寫“爸爸中風了”？
等一下，拿好別動
也許待會回電給他
等一下
抱歉，你是要…
好吧，現在打給他
寶貝？
嗨，寶貝，怎麼了？
不清楚
他走路時暈倒了，媽媽在醫院
我下班後會把小傢伙帶去奈森家
我忘了，你什麼時候回來？
我得搭飛機去阿得雷德
對，好，那個…
醫生有說是哪種中風嗎？
因為有可能…
很輕微，像是…
像是…
溫和的中風
不是，我想是嚴重的中風，貝兒
抱歉，我有點喝茫了
克萊夫，我們在開商務會議
很重要的商務會議
寶貝，我有個點子
孩童需要食物才能茁壯成長
-那些媽媽很差勁、生病住院的孩子
-好了
-待會見，晚安
-孩童需要食物才能茁壯成長
（令人振奮的消息即將發布
食物帶來茁壯）
嗨，我是蜜拉
我想跟你介紹
我的綠石療癒極致果汁系列
名字是幸福、愛
力量、希望和力量
孩童需要食物才能茁壯成長
我最近搭機飛回澳洲
實際上是從蘋果公司總部回去
我環顧四周
看看他們在機艙裡提供的食物
尤其是給孩子們吃的那些
我突然靈光一閃
所以，我推出健康廚坊販售亭
嗨，這是綠石療癒果汁系列
抱歉，在車上了放了一下子
這是一款全方位、營養豐富
而且極致美味的果汁
一瓶只要16.95元
一瓶只要14.95元
如果我們能在你們的新醫院
設立零售攤位
我們將會提供食譜和餐點
完全不含麩質
基改糧食、精製糖、乳製品
精煉種子油、玉米
大豆、高果糖玉米糖漿
以及花生
所有成分均經過有機認證
與通過赫希療法認可
100%有機
這不只是果汁，是藥物
不只是果汁，是藥物
不！
該死！
全都有益於兒童
幫助我們社群中
最年幼的成員與他們的家人
度過這趟健康之旅中
最關鍵的時刻
他們都給該死的麥當勞一整棟建築了
-背我！
-天啊！
去消耗體力，快去玩
你得了癌症？你的優先排序在哪裡？
你想在死前得到名利嗎？
還是想多陪陪孩子？
真愛批評
你為什麼沒頭髮？
嘿！閉嘴！
-不可以沒禮貌，真的很抱歉
-沒關係
杭特，你想告訴他嗎？
沒有頭髮讓我成為更敏捷的忍者戰士
很酷吧？
你們要不要一起去扮忍者？
-要嗎？
-說對不起
-去吧
-帶他去玩吧？
他平常不會這樣
-很抱歉，天啊
-沒關係，沒事
睡覺時間到了是吧？
想得美
他決定不睡覺了
為什麼要睡覺？為什麼要洗澡？
是吃藥的關係嗎？
我的伴侶去了阿得雷德
所以他的作息有點混亂
你最愛吃什麼？
你的幾歲了？
杭特，他快八歲了
他…以這個年紀來說他太矮了
他是個堅強的小傢伙
我看得出來
我也是倖存者
不會吧，哪一種？
腦部
-幸好不是我最重要的器官
-但…是哪一種？
膠質母細胞瘤，四年前確診的
跟杭特一樣，去年剛診斷出來
我還以為他是白血病
不是
我們跟雪梨的泰迪麥可有約
對，他做實驗性手術
他救了一個罹患顱咽管瘤的14歲孩子
-在腦下垂體
-對，大家都說無法手術
聽起來很有希望
對，她的家人靠募款才有手術費
健保沒給付，所以…
我希望這樣講不會太怪，但我…
我有個平台和事業
我也經常做慈善募款
也許找時間讓男孩們約來家裡玩？
我們可以…
聊聊一些可能性？
我是費歐娜
我是貝兒
-嗨
媽！
可惡
嘿，兒子，我在這裡
媽媽來了，兒子，媽媽在這裡
我要抬起你的頭，好嗎？
-好了，兒子
-要不要找醫生來？
不用，沒關係
小傢伙，你做得很好，謝謝
他有時候也會這樣，但他會沒事的
兒子，媽媽在這裡
沒事，我有在，沒事
做得好，兒子，你真的很棒
（杭特克羅斯
癌症募款活動）
媽，太恐怖了
媽！
我在工作
（做得好，善心人）
剛剛發生什麼事？
電視壞了
-天啊
-我什麼都沒做
-你做了什麼？
-什麼都沒有！
-你為什麼要這樣？
-我沒有
-下來
-不要
-不要，我待在這裡
嗨，抱歉我們花很多時間才出院
要簽文件和辦理出院手續等等…
所以他回家了？你一定鬆了一口氣
對，應該吧，還很難說
所以電視神奇地壞了
螢幕上有一道巨大裂痕
-好
-不知道怎麼會這樣
我跟英國企鵝書屋要開視訊會議
還要辦一場慈善趣味路跑活動
所以真的好極了
抱歉，他怎麼會弄壞電視？
不知道
-不知道，他整天都這樣
-怎樣？
他就是…他一直找我麻煩
他累了，貝兒
如果你早點哄他躺下
讓他睡在自己的床上
他會一覺到天亮
最好也別讓他玩手機
是她嗎？讓我跟她談談
我不是打去問你育兒建議
我們只是想知道…
-是嗎，寶貝？
-對！
我們只是想問他會不會
回家參加他的生日派對？
-對！
-對
還是要待在阿得雷德的家
陪傑夫和琳達？
我得先幫他安頓好
淋浴間需要坡道，是大工程
你要訂機票嗎？
因為這裡的房租很貴，你別忘了
我必須繼續工作賺錢
不然我們就完了，克萊夫，完蛋了！
過來
你給我過來
過來，小可愛
我得幫你換上睡衣
-我要跟倫敦通電話
-不要！
我跟倫敦那邊要通電話
你知道柏靈頓熊吧
-過來，親愛的
-不要！
換上睡衣就行了
沒關係，沒事
只是意外
這裡
媽咪講故事給你聽？
不要
不要嗎？
好吧，你只是累了
媽咪要去接電話了，愛你
愛你喔
開門！
你必須睡個好覺，寶貝
不是我說的，是爸爸的規定
爸爸的規定
媽！
媽咪！媽咪！
我討厭你，媽咪！
親愛的
快醒醒
媽，我想吐
對不起，親愛的
真的很抱歉
過來，我本來要回來的
我本來要回來的，真的很抱歉
怎麼回事？
怎麼了？
怎麼樣？
哈囉！我帶了更多砂鍋菜要給募款人
應該可以吃
雖然我把醬油和香醋弄混了
-拿著，沒事的
-嘿，你還好嗎？
克萊夫在阿得雷德
小可愛病了，病得很重
我們去找菲爾醫生，記得他嗎？
-真遺憾，小傢伙
-對，我要帶去看他的醫生
好，我能幫忙嗎？
對，我需要你開車
-好
-可以嗎？
-沒問題，我在外面等你
-好
沒事了
沒事的
你好
我的天啊
看看你多大了，你現在幾歲？
我快四歲了
四歲？四歲嗎？哇
-謝謝你見我們
-不客氣，隨時效勞
-他可以吃無糖軟糖嗎？
-可以
選一個
-那個嗎？
-對
選得好
-謝謝
-你猜怎麼樣？
我這裡還有一個
你也可以吃
但你先跟我走
讓我檢查你的肚子
看能不能讓你好過一點？
好傢伙，我們走吧
如果你要辦生日派對
你覺得我能去嗎？
由媽媽決定
你不是應該跟他一起去嗎？
我不在比較好
我們會準備蛇
-你不會怕嗎？
-不會
太棒了
我在想你要不要打電話給克萊夫？
或者…
還是奈森呢？
-謝謝你帶砂鍋菜過來
-不客氣
費歐娜要我轉告她很喜歡上一批
好喔
還有杭特的爸爸非常喜歡鷹嘴豆咖哩
他們很感動能得到這麼多人的支持
-太好了
-對
他會沒事的
孩子生病很正常，對吧？
去告訴媽咪我們發現什麼
媽，我肚子裡有個怪物
-嗨，我的寶貝
-只是有壞菌
補充大量液體，讓他休息幾天
-電解質補充液或蘋果汁都可以
-轉我！
稍微休息一下
再過一、兩天就會好了
-對吧？你已經好多了
-我知道
我很有一手
那個怪物不見了
再一次
去抱抱媽咪
-給媽媽一個大大的擁抱
-來吧
很好，這就對了
你今晚可以跟我睡，好嗎？
真的很抱歉
你每天晚上都可以跟我睡
媽咪也需要做檢查嗎？
要幫媽媽看一下肚子裡有沒有怪物
可以麻煩你嗎？
-好
-小朋友，你待在這裡，好嗎？
只是要確保你媽沒事
-要確定
-我會的，我保證
拿著
你有看到什麼嗎？
等一下
這不是魔法，需要穿透物質
這是什麼？
怎麼了？
等一下
一團東西
你的肝臟也有DNA損傷
你現在一定很痛苦
嘿
我們會解決的
只要堅持到底就行了，好嗎？
所以…
你的小傢伙提到爸爸不在
然後…
-是克萊夫，他的繼父
-對
他不喜歡跟你獨處
-他不喜歡我了
-不，不是那樣
我們本來很親密
我好像被排擠了一樣
不，安娜貝兒，他怕你死掉
他不知道該怎麼辦
這對一個小男孩來說當然很可怕
我不知道
-我不知道他這麼想
-你當然不知道
你病了
好嗎？這不是你的錯
我希望你放下這個負擔
我了解你的個性
我經常跟你媽說她對你太嚴厲了
所以請不要這樣對待你自己
-好
-好嗎？
你是好人，安娜貝兒
也是很稱職的好媽媽
你應該要好好的
好嗎？
好的
好了，這個跟大的一樣
它能抑制腫瘤生長與血管增生
-了解
-但別用過頭
答應我一天不使用超過12分鐘
知道了，我可以帶回家嗎？
可以，我其實是透過海關拿到的
太神奇了
你還得回來一趟，讓我調整設定
好，當然沒問題
可惜不便宜
沒關係，多少錢？
一萬塊
好極了，謝謝，好的
-但效果會很好
-對
過來
你好
你好，我這裡有綠石療癒果汁系列
我的助理香奈爾約好了
應該有吧？
瓶子好漂亮，但需要冷藏嗎？
我們沒有冰箱了
對，需要冷藏
我做了一些布朗尼
-剛烤好
-什麼？
就是布朗尼蛋糕，可以吃
不用了
你看起來很痛苦，我對這方面很敏銳
沒有啦，我之前得過癌症
現在手臂有點發炎
-我只是累了
-要讓我看看嗎？
-有看過醫生嗎？
-有，他們想把我切開電療
我知道那種說詞
你聽說過黑色藥膏嗎？
是一種順勢療法
看起來像維吉麥果醬，有股惡臭
根據法規，我在澳洲不能賣給你
因為政府害怕它有可能摧毀癌症產業
似乎很有道理
你想試試嗎？
好
刺刺的
是從血根草提煉出來的
美洲原住民幾世紀前就知道了
-借看一下？
-沒問題，當然可以
-嘿
-嗨
你好嗎？你怎麼躺在床上？
很不舒服嗎？
沒有，只是累了
我在花園忙了一整天
喬有好好榨果汁嗎？
你爸爸盡力了
-什麼意思？
-沒事
-他做得很好
-我該回家嗎？
-我能讓你恢復進度
-不用，親愛的，我們沒事
告訴我，你玩得開心嗎？
對，很開心，我今天有演講
-在拜倫郡嗎？
-班加洛
想好要穿什麼了嗎？
-沒有，我還沒決定
-真希望我在場
我也是
好想你
藥物無法治癒癌症
就是不能
癌症只不過是你的身體在說
有些事必須改變了
當初醫生想切除我的手臂
不是每個人知道
他們要切掉我的整條手臂
不只是一部分，是從肩膀以下切除
這無關乎虛榮心
好嗎？
他們想奪走我的手臂
總之…
這位帥氣的男子
給了我一塊石頭
從那時起我停止用腦袋思考
開始用身體去感受
我很高興我這麼做
非常感謝你們來，晚安，再見
非常感謝你過來，晚安，再見
她現在變成德蕾莎修女了
你看這個，主角都是她
今天有跟你媽聯絡嗎？
-好棒，謝謝
-謝謝
很高興能找到安心的地方用餐
路上只有卡車休息站
那裡賣的香腸還有毛
請享用
嘿，我在想…
要不要提早結束推銷活動
不是說我不喜歡長途旅行
我只是覺得也許我們應該…
那是什麼鬼東西？
寶貝，幫我確認一下
這個素漢堡是百分百有機的嗎？
你能不能問一下服務生？
好，我去
好，漢堡本身是百分百有機
但其他一些食材可能不是
不
不行
不行，這我不能接受，喂
如果你們自稱是有機食物
而且收取相應的費用
我們就應該要能相信
你們提供的食物完全有機
這是不實廣告，等同於漂綠行為
-小蜜，能不能…
-別噓我！
他們對我下毒，你覺得沒關係嗎？
小蜜
拜託，我們走吧
我們回家吧
嗨
嘿
我剛回來
車子狀況還行嗎？
對，車子很好
-媽媽呢？
-她在床上睡覺
-媽？
-我在這裡，小蜜
嘿
你來啦
-感覺怎麼樣？
-很好，我…
沒以為你30號才會回來
-我想來看你
-這樣啊
我只是發懶，睡個午覺
阿洛有來嗎？你餓不餓？
-我可以幫你煮點吃的
-沒關係，不用了
見到你真好
我也是
-聽得到嗎？
-可以，很感謝你打來
-你今天感覺如何？
-我很好
但我媽的病情加劇
她有遵循療法，但沒有好轉
你們有一直正確地執行嗎？
沒有偷工減料？
應該是
老實說，我沒待在這裡嚴密監督
-我想她可能吃了止痛藥
-好吧，我明白了
最好的辦法是回來機構中
治療才能得到嚴格管控
我會親自照顧她
你願意嗎？還有空位嗎？
我會為你迷人的媽媽騰出空間
我對她印象很深刻
謝謝
謝謝，我們會搭下一班飛機過去
好了，我們上車吧，好嗎？
但不是左轉去機場
我們要右轉去醫院
-我不能那麼做
-你當然可以
很容易，只要右轉
我們不往左走，就這麼簡單
如果我那樣做
我算是哪門子的母親？
是我讓她做的
-我帶她去的
-這理由還不夠充分
我們不能直接去醫院嗎？
媽，準備好了嗎？
先清腸，讓你能安全搭機
聽起來不錯，親愛的
-東西都拿了嗎？
-對
知道嗎？我可以去
我明天就買機票，我會去
不用，我們會沒事的
我們會沒事的
-愛你，爸
-好
再見，親愛的
-謝謝
-不客氣
都好了
-行了
-菲爾醫生今天會來嗎？
-小可愛好多了，所以…
-對
這個菲爾醫生，你在哪裡認識他的？
-克萊夫？嗨，親愛的，歡迎回家
-嗨
我們很想你，嗨
-你得去換衣服
-好，嗨，香奈爾
-賓客都快到了
-他在哪裡？
在玩平板電腦
-他在為派對節省體力
-沒關係
嗨！
小可愛，快下來！你的朋友到了
你能切完嗎？
-好
-快下來！
抱歉
要喝水嗎？
不用了，謝謝，親愛的
你確定？
就快到了
（生日快樂）
誰知道蟒蛇有毒液還是毒素？
你可以抓著鱷魚
你能學鱷魚笑嗎？
抓好那條蛇，小可愛！
生日快樂，我的特別男孩
-你還好嗎？
-沒事
這是無麩質的，不含麩質
嘿，小姐！
什麼？天啊！
-我來了
-怎麼會？
我收到你的邀請，我很想你
14小時的飛行算什麼？
我也會這麼做
還有戴維特，我那個約會對象
來自衣索比亞，但他是白人
他暑假有飛機可用
-太棒了
-嘿，貝兒
-嘿
-很棒的派對
-沒錯
-你家也太美了
謝謝
莎拉有下載你的應用程式
她希望我吃得健康一點
祝你好運
看看我們，奈森
-你好嗎？
-我們的小帥哥，你看
-他在那裡，四歲了
-我很強壯
-真不敢相信
-真的
太瘋狂了，克萊夫呢？
我帶了啤酒給他
不知道耶
我去找他
這是喬丹，她來自舊金山
-我要去找克萊夫
-是洛杉磯，但你們好
你怎麼認識貝兒的？
我是孩子的爸爸
-好喔，嗨
-對
我們搞大了肚子
好耶！
寶貝，你要下樓嗎？
我得打電話通知爸媽新護士來了
傑夫今天怎麼樣？
等派對結束我們應該跟他們視訊
我希望他們有參與感
實際上…
什麼？
爸覺得我應該離開你
非常感謝，傑夫
我不知道他已經恢復語言能力
他有說原因嗎？
你媽呢？
會不會是他們希望你回阿得雷德？
我把你勾引走，沒辦法替你生孩子
她死了，那是我的錯
他們懷疑你是不是真的有癌症
克萊夫，他們為什麼會這樣懷疑？
-會懷疑這種事也太沒品了
-是啊
琳達不意外，但她本來就不喜歡我
我不久前才在加護病房陪我爸
-貝兒
-不要裝可憐
-那裡到處都是重病患者
-我做了很多，包辦所有準備工作
-腫瘤病房就在樓上
-你這個偽君子
你不能破壞了我們母子的關係
又拿你爸媽的廢話來教訓我
你就像隻羊，你知道吧？
老是沒主見，被別人牽著鼻子走
蛋糕！
誰要吃蛋糕？
要嗎？
要不要我把冰淇淋拿出來…
小可愛！
（豆腐綠咖哩）
（菠菜扁豆藜麥飯）
-一點我的頭髮
-要吃蛋糕嗎？
很好吃
不，停下來
嗨，抱歉，我想自我介紹一下
我是香奈爾
-嗨，我是費歐娜
-很高興認識你
-這位是杭特
-嘿，杭特
打招呼，兒子
我聽說你很喜歡鷹嘴豆咖哩
我不確定喜不喜歡裡面的葡萄乾
我們好像還沒吃過，對嗎，兒子？
我吃了很多迷你法式鹹派，很美味
她該死的欺騙我
我花了整個週末替那家人做飯
她根本沒轉交
她把我的砂鍋菜留著自己吃
寶貝兒子
看，是你的蛋糕
蛋糕來囉！
祝你生日快樂
生日快樂，親愛的
-嗨嗨！
-萬歲！
-我喜歡蛋糕的味道
-嘿，小可愛
你去外面玩好嗎？我把蛋糕拿出去
我忘了，有水果要給大人吃
我的天啊
好，快到了
我得去取租車
我們今晚就會到了，好嗎？
媽？媽？
媽！媽？
拜託誰可以來幫忙嗎？媽？
媽媽
沒事，她只是摔了一跤
沒關係，她沒事
-誰去叫救護車啊？
-不，她不喜歡去醫院
給她一點空間
以前發生過這種事嗎？
你沒事，朋友，你沒事，冷靜點
嘿，以前發生過嗎？
小露？
露西？小露？
小露，聽到了嗎？嘿
小露，你在嗎？
賈斯汀？
你在哪裡？
嘿
我在這裡
小露？
你在哪裡？
不知道，我有一點…
煥然重生
你還好嗎？
瞧瞧你
你看到了嗎？
全部
然後呢？
都看到了
你想再待一個禮拜嗎？
我們有一個治療師…有個醫生會過來
-還有很多可以學
-好
你要用澳幣支付嗎？
謝謝
字幕翻譯：莊雅婷