我今晚來這裡是要問你
你有腦癌嗎？
紙本病歷
-你手邊有嗎？
-當然有
有些放在我媽家
可能需要花點時間翻找
那個小男孩嚇壞了，他在我懷裡顫抖
很抱歉我昏倒了
永遠別再在他面前搞這齣
那筆錢在你的戶頭裡嗎？
沒有
你一定要撤銷那本書
告訴蘋果你要退出智慧手表
恐怕沒辦法
等你清空體內那堆廢物
還剩下什麼？
我聽說你的手臂千瘡百孔
網路上都這麼傳
都聽你的
有試驗性治療或免疫療法嗎？
-病情太嚴重了
-他媽的想想辦法啊！
我只是來看你撒謊的
對著滿屋子的人
吉柏森小姐，請查看以下21個問題
我們需要你明天下午兩點前回覆
-期待收到你的回音
-砰！
幹！
（以下劇情來自真實故事的啟發）
（某些角色與事件為創作與虛構）
我叫海克
我是個癮君子與酒鬼
剛剛戒酒15天
我是說這次
我一整天都在看那場荒腔走板的訪談
那是我的前客戶
我開始看是因為她很顧人怨
我的意思是她應該被討厭
貝兒，你今天準備好從實招來了嗎？
-對
-全部的真相嗎？
-當然
-不說片面事實、不打官腔？
對，我一直很坦率
我轉開電視是為了分散注意力
因為我今天早上醒來感覺很不舒服
我的皮膚疼痛
血液躁動不安
我知道我必須沉浸在那種感受裡
但我卻在看專訪
貝兒，你在書裡宣稱
你做了兩個月的化療和放療
是真還是假？
-當時…
-是真還是假？
-真的
-同樣一位客戶…
她告訴我某天晚上她照鏡子
發現自己渾身長癬
她說網路上有人推薦喝蘋果醋
我不認為推薦的人是醫生
她希望皮癬消失，所以她狂灌蘋果醋
灌得又猛又急
然後她開始喘不過氣
她感覺到體內有東西，必須弄出來
結果是…絛蟲
她信誓旦旦地說至少有60公分長
她說絛蟲受到果醋吸引
被沖刷出來，但完全不合常理
皮癬不是絛蟲引起的
癬是一種真菌
絛蟲會從屁股鑽出來，不是嘴巴
話雖如此，那不是很神奇嗎？
喝一點這玩意，身體就被淨化了
恢復純淨狀態，多麼鼓舞人心啊？
我願意付出任何代價
只要能感覺好一些
就像能減緩疼痛的藥膏
任何方法都好，只要能稍微撫慰
生而為人的悲哀
我發誓，我會去幫我們所有人
買幾瓶神效蘋果醋
《神效蘋果醋》
現在就去
（三個月前）
（貝兒）
好，我會把它包好
-可以跟我說什麼時候該放上去嗎？
-好，現在可以放了
-讓我包好嗎？
-好
這是健康廚坊的克萊夫，請留言
我會盡快回覆
可惡
感謝大家今天撥冗出席
根據研究，微笑會釋放腦內啡
還有血清素
這些都是很厲害的天然止痛藥
不好意思，借過
研究人員認為
微笑可幫助身體調節壓力
我不需要研究就知道了
可以讓個位置嗎？
蜜拉擁有我見過…最美的笑容
觸感像假期，氣味像防曬乳
嘗起來像芒果
這裡是我們本來要結婚的地方
總之…
抱歉，我們不要讓今天
那麼愁雲慘霧，對吧？
這是獻給蜜拉的
這首歌要獻給蜜拉
我那巧笑倩兮的美麗女孩
我的愛，總有一天你會離世
我將緊緊跟隨
我會跟著你走進黑暗
那裡沒有刺眼的光
也沒有通往光明的隧道
只有我們緊握雙手
一同等待逝去剎那的暗示
如果天堂和地獄認為…
（賈斯汀古斯里）
（當天稍早）
（索取資訊
《時代報》）
這是健康廚坊的克萊夫，請留言
我會盡快回覆
嗨，親愛的，我收到某個記者的電郵
回我電話
非常感謝你的來信
我今天要參加一個
知交好友兼人生導師的葬禮，所以…
很抱歉我只能簡短回答
我們財務上仍然優先考量捐款給
我們投入的機構
嗨，下班前我會匯一筆捐款
到你們的帳戶裡
很抱歉行政部門耽擱了
回應你們的來信
有位前員工
負責跟你們列出的慈善機構聯繫
很遺憾事情沒有辦妥
雖然我們並不意外
嗨，請問是布米塞哈特基金會嗎？
我傳了今天捐款1000美元的
螢幕截圖過去
好，我可以等
該死
我預定的是掀背車
這是吃柴油的嗎？
你知道柴油多不環保嗎？
這些隨便一輛都可以
我要去參加葬禮，好嗎？
事後看來
我們發現應用程式看似大賺
但與實際所得的淨收益有差距
這是健康廚坊的克萊夫，請留言
我會盡快回覆
親愛的，快點回電給我，好嗎？
他媽的回我電話！
並點亮他們“拒絕”的指示燈
當你的靈魂啟程時
如果你身邊沒有人
那我會跟隨著你進入黑暗
我以為她會用火化
他們好像要把她
葬在她媽媽的旁邊，對
你怎麼認識蜜拉的？
我們是她剛被確診的時候
在健康靜修營認識的
但老實說，我們處得並不好
-但後來她主動聯繫
-是嗎？
對，我們算是網友吧
你要去守靈嗎？
如果你不介意的話
我可以開我租的醜車載你
真的嗎？我本來要叫計程車的
-不，當然了，不用客氣
-好
你有地址嗎？
我去過那裡幾百次了
但我很沒有方向感
記性不太好
星期天是國際婦女節
主題標籤，趕快行動吧
我這邊有一個腦性麻痺女性的資料
她的健身教練打賭她
無法拄著拐杖走500公里
她證明他錯了，成功為波札那的村莊
募得一萬五千元
你們那位“梅爾吉柏森”小姐呢？
我周末就要拿到
我們今天稍早傳了21個問題給她
-她已經回信了
-是嗎？
對，感覺很驚慌，財務亂七八糟
但完全沒回應健康方面的問題
他沒有笑容
笑在心裡
我還在聯繫她的伴侶克萊夫羅斯威爾
如果他接電話，我應該可以從他嘴裡
套出有建設性的資訊
我覺得我們應該謹慎行事
今天是國際婦女節
你們卻想毀了一個年輕女企業家
你不認為年輕女性應該被究責嗎？
只是有種自鳴得意的感覺
-你知道他老婆得癌症吧？
-是嗎？
對，乳癌
（克萊夫羅斯威爾）
（維多利亞州，墨爾本）
（琳達羅斯威爾）
你好，我是琳達
琳達，你今天好嗎？
-我很好
-我叫賈斯汀古斯里
我是《時代報》的記者
請問克萊夫羅斯威爾是令郎嗎？
-克萊夫怎麼了嗎？
-沒什麼，我相信他沒事
我正在寫
關於你的兒媳貝兒吉柏森的報導
健康廚坊的執行長兼創辦人
她不是我的兒媳
他們沒有結婚
我在調查
貝兒假裝確診腦癌的傳言，而且…
她一直在指導那些真正生病
確實罹患癌症的病患去做…
去做什麼？
你還在嗎？
是《時代報》的賈斯汀嗎？
我聽說你丈夫身體不適
我可不可請問如果他開始聽從
貝兒這種人的建議，你作何感想？
你當然可以問
我想你的意思是能否請教
畢竟你是記者
能否請教你作何感想？
不予置評
（安息吧，親愛的女孩）
（再見了，美女）
（親愛的喬
我無法想像你有多哀慟…）
（索取資訊
《時代報》）
還有酒杯嗎？
有，塔瑪拉把它們收在…
找到了
-太好了，拿沒有杯腳的吧
-好
比較不會打破
有很多油炸食物
你覺得準備素食拼盤怎麼樣？
這裡有醃黃瓜、橄欖
這個應該是醃漬海鮮
好，聽起來不錯
嘿，你能幫我完成嗎？謝謝
寶貝，你有看到阿洛嗎？
冰塊用完了
我三點時得批准手錶宣傳活動
你想參加的話可以來
她討厭你，她沒有討厭的人
-但她厭惡你
-好吧
-你來做什麼？
-我得回去報到
有任何需要傳簡訊給我
除了冰塊之外，好嗎？
（費歐娜克羅斯）
（費歐娜克羅斯
一通未接來電）
（費歐娜克羅斯）
小費？我正在參加葬禮
貝兒，真抱歉，是你很親近的人嗎？
非常親近，我晚點再打給你
那我就不耽誤你了
我只是想告訴你
我們去雪梨找了泰迪麥可醫生
他同意收治杭特
哇，太好了
我寫了幾封信給你
-你有沒有…
-喔，有啊
只是最近忙翻了
我了解，只是那個…
他現在需要六萬澳元當訂金
太荒謬了
他們是外科醫生還是禿鷹？
我知道，而且…
要不是有你慷慨地幫杭特募款
籌這筆錢根本是天方夜譚
我們不勝感激
對
什麼時候需要？
有現金流的問題
抱歉？
現金流是什麼意思？
那筆錢是為杭特募的
貝兒，為了讓他動手術
應該存放在你的帳戶裡
你跟記者談過嗎？
沒有，抱歉，什麼記者？
有的話也沒關係
告訴我你跟他們說什麼就好
請不要騙我
我沒跟任何人談過，我們去了雪梨
那個麥可醫生，我聽說了一些事
他是貨真價實的奸商
不，他這麼做是因為
他專門接棘手的病例
你知道嗎，小費，讓我研究一下
我可以聯絡幾個人
跟他們打聽一下意見
貝兒，拜託
我們很滿意我們的決定
我們已經做過功課，徵詢過各方意見
有更多資訊我再回電給你
幫我問候孩子們，好嗎？再見
（封鎖聯絡人）
幹
媽的
該死的…
孩子的媽，他還在發高燒
我想我們可能要去住院
你還好嗎？
好了，小朋友們
我們要去找維克和曼蒂
對，我是克萊夫羅斯威爾
我父母70多歲了
身體虛弱，現在非常不高興
如果你繼續騷擾他們
我會採取法律行動
我真的很抱歉
很高興你回電，克萊夫
我一直在找你
不確定電話號碼是否正確
嗯
我知道你今天早上
寄了一些問題給貝兒
她今天出門了
我相信她會在適當的時候做出回應
克萊夫，我其實想請教你幾個問題
不，我無可奉告
你知道了，對吧？
你從頭到尾都知道嗎？
還是她一開始也欺騙你？
聽著，老兄
如果她精神有狀況，而你陪著她
我不會對此多加批評
但這不只是區區幾個謊言
她傷害了他人，老兄
但你已經知道了
也許我們可以見面
不具名受訪
我今天很忙
明天，早上十點
我會在艾爾伍德的有機咖啡廳等你
就在轉角處
你連我們住哪裡都知道啊？
不是耍混蛋，但我們知道很多
我們知道健康廚坊的企業編號
登記在你的舊地址下
也知道付給應用程式開發商
攝影師的費用和其他支出都由你出
用的是你的信用卡
你覺得她那樣做
是不是想減輕她的罪責？
-別再打給我爸媽
-我們今天要刊登這篇詐騙報導…
別再打給我爸媽了
小心抱，親愛的，牠有一點貓癬
牠很想念媽媽
（衝浪
救生員）
（蜜拉布萊克
1998年）
（傻妞
2004年度班級）
我只是想找個安靜的地方…
你還好嗎？
這什麼蠢問題
你知道悲傷過度會死掉的
心碎症候群
你現在應該照顧好自己
我記得這是你給她的
也記得她跟我說到你時的表情
她墜入愛河…
喜孜孜的
我不知道該怎麼…
現在她走了
如果連她都無法戰勝病魔
我們其他人還有什麼希望？
我很擔心…
這會對整個社群造成多大影響
你有空想想蜜拉的粉絲們嗎？
-如果你需要幫忙…
-她沒告訴你石頭的事
你在她的部落格看到的
這顆石頭是部落格的名字
不，是她告訴我的或…
也許她寫過，我…
不記得了
你是貝兒吧？
-對
-猜到了
她說了很多關於你的事
真的嗎？
對
你讓她不寒而慄
不會的
就是這樣
是香奈爾告訴你的嗎？
因為這不正確，我們是…
我們有時競爭激烈，但終究…
-你在她房間裡做什麼？
-我…
我需要一個安靜的…
我跟蘋果公司有電話會議
天啊
我真的很遺憾
-出去，滾出她的房間
-我知道你悲痛欲絕
-你在她房間裡做什麼？
-住手！別碰我！住手！
-滾出去這間房子！
-住手！
嘿，親愛的
嘿，你沒事吧？
你可以開車嗎，親愛的？
我只是…
我只是想說…
她很幸運能得到這麼多人的愛
你把她養育得很好
喂，貝兒，寶貝！
聽著，我撒謊了，我其實也討厭你
超討厭！
可以給我無線網路密碼嗎？
（搜尋
貝兒吉柏森）
（應用程式開發商的善款不知去向）
（費爾法克斯媒體披露）
（賈斯汀古斯里
刊登了）
（善款不知去向）
（露西
報導刊登了）
（慈善詐騙）
（捐款不見蹤影）
-香奈爾，嗨
-哈囉！
你好，請問一下，這是什麼鬼東西？
只有幾段而已，內文沒有提到癌症
她看起來可疑到不行
那只是會計爭議，有的沒的
他們會幫她辯解
很失望，這家媒體一點也不意外
今天早上
《時代報》的記者聯絡貝兒
本公司的前任總經理
她已經退下職位
專注於她的健康之旅
貝兒花時間回應他們的錯誤說法
但這兩位記者還是一意孤行刊登報導
沒有更正多處傷人的謬誤
…謬誤
叫他們男記者吧
兩位男記者
你的頭還好嗎？
應該是偏頭痛
好可憐
可以讓我來嗎？
健康廚坊的新任經營管理團隊
正在設法完成更新帳目的任務
所有慈善機構
都知道敝司有意給予金援
等到所有必要的商業簿記確定之後
然而，在這種情況下
商業媒體選擇忽略關鍵訊息
敝司感謝您的支持
也請在我們重新站穩腳跟時
繼續把我們的社群擺在第一位
帶著愛
你真的很行
有福同享
可惡
她在講什麼五四三？
-太荒謬了
-不重要
她在用愛轟炸粉絲
感謝你們的支持
-你讓我感到暖心
-我很感激這個社群
-愛你
-親親
-天啊
-好強的負能量
-你是女神
你會超越限制
這只是卑鄙的主流媒體
用來騙點閱率的文章
我見過這個女人
她既善良又勇敢
她真的吃了很多苦
加油，貝兒女士
我們應該來個遊戲約會
-再接再厲
-別聽那些雜音
別理那些酸民，忠於內心的光芒
-別相信主流媒體
-主題標籤停止網路霸凌
糟糕
看起來像長皮癬
駭人聽聞
我是說你的組織，不是媒體
慈善捐款不能進入現金流
這太不道德了
“不道德”，這到底是什麼意思？
沒關係，沒事，擁抱那些酸民
無視客戶會讓你流失客戶
對嗎？擁抱你的酸民
非常感謝你的關注
我們承認執行過程中偶爾有不足之處
我們還在草創初期，仍在學習中
-沒錯
-打開心胸，廣納民意
又一條負面留言
這跟偷竊行為沒兩樣
我期待正義伸張的那一天
藉由假裝幫助有需要的人
來提升自我？
有點格調吧，貝兒
正如我們在上則發文中所言…
我們只是窮於應付與資源不足
-我們的出發點…
-我們打算信守…
我們的出發點也許很天真
但永遠充滿熱忱，竭盡我們所能回饋
真不要臉，利用他人的好意
-還錢
-卑鄙無恥
-這個賤人私吞那些錢
-你遲早會得到報應
真不要臉，利用他人的好意
利用他們宣傳你的產品還不夠
現在還要偷他們的錢？
-還想逃避責罰…
-還回來
你是騙子…
蜜拉？
小蜜？
我該怎麼辦？
我喜歡昆士蘭的暴風雨
你利用那些慈善機構來宣傳…
我付了3美元下載你的應用程式
我要退錢
不是慈善機構的錯
你的新創公司不賺錢
我打賭貝兒吉柏森說謊…
-你有跟香奈爾說我是騙子嗎？
-別問了
你們兩個在背後說我的壞話嗎？
你不需要那些負能量
把它丟掉
她在刪留言
貝兒真壞
-我的留言被刪除了
-我的也是
我在把我被刪除的留言截圖
-很多留言都被刪除了
-繼續截圖，她要刪光我們
太難看了，貝兒
騙子
好吧，抱歉如果這麼說有點過分
但只有我還是有人也很納悶
如果她欺騙捐款的事
那她還撒了什麼謊？
有了
得了吧，你們
她得了癌症，你們有沒有同情心啊？
我要你刪除應用程式
我見過她
她病了
我愛你
她真的有癌症嗎？有正式證實嗎？
（露西：她真的有癌症嗎？
有經過證實嗎？）
（露西古斯里
336個讚）
貝兒，如果你真的有癌症
現在該提出證明了
-我打賭她根本沒罹癌
-貝兒，請盡快出示病歷
我跟貝兒是高中同學，她老愛瞎掰
-嘿，小傢伙
-嗨
你還好嗎？
對，沒事
我沒事
腦癌治得好嗎？
我妹妹得了腦癌，醫生說不可能治好
我是腫瘤科醫生
自然緩解的可能性極低
我當了30年的神經外科醫生
這個女人在浪費你們的時間
我記得貝兒說過她得了膠質母細胞瘤
不治療的話，平均壽命只有四個月
我丈夫一個月前被診斷出罹患腦癌
我買了應用程式
我被診斷出腦癌末期
如果這個女人撒謊…
我見過很多人…
她需要去精神病院
噁心、病態的騙子
她的臉讓我噁心，看了就想吐
她有精神病，但我不同情她
我希望她死於癌症
（嗨，我是賈斯汀
我下午1點在咖啡廳）
我不知道該從何說起，因為…
我沒有對外公開這件事
好吧，我正在採用
俄羅斯與德國合作的治療計畫
每個知道與不知道該計畫的醫生
都有看到成果
-你怎麼服藥？
-用一部機器，利用電脈衝的原理
把藥物導入我的細胞
當那台機器執行程式時
在我的細胞有DNA損傷的地方…
-我得讀更多這方面的資料
-只要簡單一句話就行了
對，也可能是…
我還是要定期找腫瘤科醫生回診檢查
並且…
使用我在抗癌過程中
一直遵循的治療性工具
同時採行歐洲的癌症治療計畫
你可以說：“我採取一個非傳統的…”
好了，阿寶，關掉好嗎？
…當然要這麼說
明知道這種情況
你還是逕自出版了這本書
她的故事就像封面的摘錄
-這是一本食譜書
-茱莉！
聽著，我們做出回應就好
“我們對這些爭議感到擔憂
正在尋求吉柏森小姐的解釋”
接著，“由於我們的問題
始終得不到滿意的回覆
我們正在考慮其他選項
處理跟吉柏森小姐的商業利益”
然後…
“企鵝出版社敬告消費者
《健康廚坊》食譜書
將無限期地停止銷售
這個決定令人遺憾，但是必要之舉”
我們只要切割就行了
等事件慢慢平息
你不能用這個名目毀掉我的公司！
你休想！
嗨，親愛的
我有好消息
我訂到經雪梨和夏威夷轉機的
舊金山航班
超開心的！
蘋果公司的每個人都挺我
昨晚收到幾封電郵
大家都很支持
能跟幾個關心我的好人見面
一定很開心
等我降落後，我再跟兒子視訊
請讓他來聽電話
發燒
希望他早日康復
嗯，謝謝你
她好像封鎖了我們的電話號碼
我們不能…我打不通，她也不回電
我知道這不是你的責任，但…
如果你碰巧知道那筆錢的下落…
好，當然沒問題
我會繼續追
到某個階段，會啟動刑事調查的
我們不想要施捨，那不是…
我不是想對你們的生活指手畫腳
但你們有沒有考慮過
跟銀行借貸或申請房貸？
我們的房子是租的
我只是想知道我需不需要取消手術
我想我得取消了，對吧？
那筆錢回不來了
老兄，你得去見克萊夫
對
首先，可以給我一點意見嗎？
我修改了好幾次，然後…
這個當標題如何？
“朋友和醫生對療癒貝兒
宣稱罹癌提出質疑”
好報導
有點意思吧？
我一直在想克萊夫
他能從中得到什麼好處？
-是30左右嗎？
-對
好了，走吧
快點，我們遲到了，背好
很多孩子經常在不同家庭之間遊走
他們會適應
像是共享監護權嗎？
你、我跟奈森？
他的出生證明上沒有你的名字
你沒有任何權利
過馬路，牽著我的手
爸！
你好嗎，小傢伙？
你好，兄弟
-你好嗎？
-很好
-準備好了嗎？
-滑板車！
滑板車！
我們在看
老兄，我想可能有機會
發生了這些事
你也許能拿到完全權監護
我問過專精家庭法的律師事務所
他們認為機率很高
-你可以證明她是不稱職的母親
-天啊，太黑暗了
她會崩潰的
但我在上夜班
-我不知道全職能否…
-我可以幫忙
我可以提供經濟資助
接送他上下學、去練球等等
或帶他去看病
老實說，沒問題
我們是共親父母嗎？
共親父母？
-爸！
-對
-不盡理想，但…
-但如果這樣對他最好的話…
-嘿！那招不錯喔，小傢伙
-嗯
-這個嘛…
我不知道莎拉…你見過她了嗎？
有
我不知道她對於當正式繼母會怎麼想
-你懂的
-對
她愛他，但就是…
我知道這…只是跟你說一下
我們剛買了去科切拉音樂節的票
她想要在那裡待久一點
她妹妹住在內華達州，所以…
我不知道，這樣對他真的比較好嗎？
貝兒是好媽媽，老兄
她愛他
小傢伙，你沒事
摔了好大一跤
你還好嗎？
-嗯，你沒事
-對
-要說再見嗎？
-再見
-下次再還你
-好，再見，老兄
-爸？
-什麼事？
你能不能試著摸籃框？
你可以把我的背包投進去
（科技巨擘與養生網紅保持距離）
健康廚坊
不好意思，小姐，你有通行證嗎？
我在這裡工作
我有通行證
智慧手表項目，我是唯一的澳洲人
我剛搭了16小時的飛機
能不能請你聯絡…
這是真實故事
這是根據謊言改編的真實故事
參考虛假的事實
這不是…
這是真實故事
那是我的位置
這不會傳染
茱兒！
-茱兒，我很高興你打來
-我是阿寶
茱莉的公用手機在我這裡
我只是打來通知你
你的書會存放在阿爾塔蒙的倉庫裡
之後就會回收打成紙漿
如果你要過去拿幾本的話
我可以把地址傳給你
我覺得…
我覺得這麼做錯得離譜
把紙漿倒進垃圾掩埋場
給外界的觀感…
我們必須設法解決
喂？
小心，你太高了
小心，你太…
好了，把玩具都收起來
好了，下來吧，我們去收…
媽媽回來了
媽
抱歉，寶貝，抱歉
我要去小便
門關上了，寶貝
好吧
-怎麼了？
-我要貼OK繃
好
-哪裡痛？
-這裡
-這裡看不出有傷口啊
這裡怎麼了？
我在睡夢中弄傷了
媽咪親親會好一點嗎？
我會親過每一處
每一處都親
你不需要這個，寶貝
好了，看著我
你不需要包紮
知道嗎？
這個你不需要
媽咪會治好它們，過來
媽咪會治好
對，只是聽起來好像跟…
不，我知道，媽，對，我知道！
我知道
不，這對我毫無幫助
好，她正在樓上陪他
我不知道
我晚點再打給你
好，愛你，再見
你在飛機上有吃嗎？
冰箱裡還有一些冷的義大利麵
要嗎？
所以呢？
你要離開嗎？
去哪裡？
你明明很喜歡
你一直待在這裡
少來這種批判的態度，太省事了吧
好了，我會留下
為什麼？
因為你愛他嗎？
我愛你們兩個
你不愛我
你說謊
這種事我不會撒謊
這是不含麩質的嗎？
不是
怎麼樣？
我在想這些風波
可能需要一段時間才會平息
而墨爾本的冬天…
讓你變得很消沉
你覺得重新開始怎麼樣？
不是說要永遠這樣，但你知道…
喬丹之前吃純素失敗
現在她已經有私人飛機了
不如去真正擁有創業文化的地方吧？
他們不在乎你讀哪一所高中
他們想培養你
而不是把你毀掉
（墨爾本，艾爾伍德）
（加州，紐波特比奇）
（加州，比佛利山）
（加州，聖摩尼加）
我泡了薑茶，有誰要…
抱歉，麻煩你特別小心地板
那是法國橡木
這是我朋友的房子
塔拉到了嗎？
在路上
我剛剛轉好訂金了
你可以看一下帳戶
不，我現在就要拿到整數七萬五
這是我們的慣例
好，但我以前吃過大虧
我浪費好幾星期，就因為一個
完全不稱職的危機管理人
那傢伙本身就是危機
所以我現在不太信任人
轉七萬五到我的戶頭
否然就取消訪談
貝兒害我們被貼上相同標籤
人們會為了避開我們故意過馬路
你在書裡宣稱
你做了兩個月的化療和放療
是真還是假？
-那個時候…
-是真還是假？
真的
因為當時我真的認為我在接受放療
沒有人願意活在
身患絕症或瀕臨死亡的恐懼中
對，最明白個中滋味的
莫過於實際體驗過的人
前幾天有一大群人
怒氣沖沖出現在我們家門口
想要討回他們的捐款
我兒子得了腦癌
所以我問他們
“你們需要什麼證據？”
其中一個說：“辦個葬禮就好了”
但你沒有跟那種病共存
-你沒得那種病
-對，不是
但我好幾年都活在瀕死的恐懼中
感覺太可怕了
我還在學著適應
我現在可以卸下這個負擔了
你是不是一直活在被揭穿的恐懼中？
不是，因為…
我不是活在…
我不知道
這並非我的實際狀況的環境中
現在的實際狀況是你沒有罹癌
貝兒，這只是個簡單問題
你有癌症嗎？
我真心希望沒有
很抱歉，這一週很難熬
杭特停止治療了
我不知道你該怎麼面對
我太太得了乳癌
我不知道這件事
她的情況怎麼樣？
我們很久沒說話了
我懷孕的時候
曾經出血過，差點就保不住他
當他確診時，我在想…
我認真思考過
我是寧可在不認識他之前
就失去他…
還是寧可現在才失去？
我決定我寧可認識他
這就是愛，不是嗎？
你得用愛來面對
你別無選擇，只能放手去做
抱歉，我們打烊了
真的嗎？
因為我很想來一杯
純素的無咖啡因豆漿拿鐵
加上杏仁奶，想很久了
這是露西的淋巴結
你可以看到那裡有陰影
所以我們做治療
然後抱持最樂觀的希望
（化療）
（2017年，澳洲聯邦法院判決）
（貝兒吉柏森有罪
罪名是誤導和…）
知道嗎？
你們自己上網搜尋吧
字幕翻譯：莊雅婷