各位
大家好！
我是查爾斯紐文迪克
我是維多利亞的丈夫
過去三個月
你們很多人都問我以下這個問題
“你怎麼知道？
你怎麼知道
這個女人就是你的真命天女？”
你們說：“你們一點都不像”
你們說：“你是工程師，她是藝術家”
你們說：“你很急躁，她很放鬆”
對此，我回答說
“拜託，老媽，饒了我吧”
我不是說這些話不是真的
這些話千真萬確
但我知道她是我的真命天女
是因為在我遇到她那一瞬間
我有了一個念頭
這個念頭久久停留在我腦海
揮之不去
“我就是想要
與這個人一起變老”
小維，你怎麼說？
想和我一起變老嗎？
（引人入勝！）
（加州奧克蘭C紐文迪克
加州沙加緬度艾米莉紐文迪克）
（加州舊金山，上午9點26分）
（太平洋風景退休社區）
卡布勒先生，問題在於
我不想收你的錢
除非我有能破案的相當勝算
而我認為沒有
為什麼沒有？
私家偵探不正是做這個嗎？
理論上是，但這個退休社區
是一個封閉的生態系統
我沒有權限進入
老實說，你們不如去找警方
不，警方只會進行一些敷衍的調查
查問工作人員，什麼也解決不了
使整個機構敵視我母親
然後她只能和我一起生活
-如此一來就…不甚理想了
-不好意思
我只是覺得不太可能
我是說，我也沒辦法…
我改變主意了，這個案子我接
（太平洋風景行動）
我們怎麼能接觸到這樣的人？
他們不使用克雷格列表
也不用Reddit
我在想用老辦法
在報紙上刊登分類廣告
記錄以下內容
“誠徵
75至85歲之間男性
精通科技
擅長科技
有電話”
為什麼非男性不可？
這個地方的男女比例是1比6
所以男人會掀起更大波瀾
一個皺巴巴的甜蜜陷阱，我喜歡
沒錯，明日登廣告
我們一定要找到這個人
（加州沙加緬度，下午5點28分）
（加州奧克蘭C紐文迪克
加州沙加緬度艾米莉紐文迪克）
嗨，你還好嗎？
很好，你呢？工作如何？
-很好，他們喜歡我的企劃
-很好
各位，今天過得怎麼樣？
-還好
-還好啦
今天發生什麼有趣的事情了嗎？
好吧，我不介意收買
我出五美元，給第一個告訴我
一件今日發生在他身上
有意義的事情的人，傑斯？
什麼都沒發生
兄弟，什麼都沒發生
尼科？
我今天有數學課
你每天都有數學課，這個不算
-懷亞特？
-幹什麼？
你要回答嗎？
-回答什麼？
-兄弟
我沒聽到
勇氣可嘉
沒錯，我試過了
你覺得他們
會有和我們聊聊的時候嗎？
你在他們這個年紀
會與你的父母聊天嗎？
會啊，我經常和我媽媽溝通
至於我爸嘛
主要是細節安排
想知道去機場的最便捷路線？
問查爾斯紐文迪克準沒錯
說到這裡…
好吧，今天又寫了什麼？
一份食譜嗎？
兩個月前上映的某部電影的影評？
不是，是一篇文章
關於德國一家博物館的藝術品偽造案
-他只是想和你聯絡感情
-我知道，這樣很貼心
我只是很擔心他
不知為何，我媽媽
可以讓他敞開心扉，你知道嗎？
她在世的時候
他們會請朋友來家中吃晚餐
他們一起旅行，過著充實的生活
然後…她過世了，一天之內
他把她的東西全部收起來
放入貼好標籤的收納容器中
全部放入車庫
他不工作，一人獨居
他不和我這個女兒聊任何有意義的事
而是一味地…
做這種事
-我應該去看他
-對
不過要問問他去他家的最便捷路線
因為他通常說得很準
你們來啦
哇，你們很快就到了
是啊，兩個小時
-好吧，別那麼尷尬，去擁抱外公
-嘿
-尼科，嗨
-嗨，外公
你送我的機器很棒
-我每天都用
-太好了
你也可以在應用程式上使用
我把它安裝在你的手機上了
事實上，我喜歡
親手選咖啡豆，按下按鈕
讓我覺得自己還有用
孩子們要喝點什麼嗎？
不用，他們已經有網“飲”了
你有考慮過回去工作嗎？
不，我退休了
我知道
但我覺得你有事可做會很不錯
做些有意義的事
不只是做剪報，然後寄給你女兒
這是一篇
關於智利的農業創新的有趣文章
很好，爸爸
但寄剪報給我並不是一份工作
聽我說
我知道你不喜歡談論媽媽的事
所以不必勉強
但要知道她一定也希望你
過正常的生活
盡享人生
好吧，還記得我小時候
你要我接受“查爾斯挑戰”嗎？
比如找到十個外州的車牌
或者在聖誕節前讀20本書？
我要你也接受一次“查爾斯挑戰”
找一件事或一種興趣愛好
讓你能夠提起興致
好，這是一個很好的挑戰
我接受
-好
-好的
好了，孩子們，走吧
（誠徵調查助理，現場面試）
（科瓦連科徵信）
這份工作要求你能熟練運用科技
你有電話嗎？
有
很好，我能看看嗎？
它在家啊
抱歉，我的意思是你有行動電話嗎？
不是室內電話
那我沒有
你說要我做什麼？
傳簡訊給茱莉科瓦連科
我把我的號碼存進了你的行動電話
不需要發很長的訊息
打個招呼什麼的就好
你在做什麼？
我不知道
我打開了計算器，在做加法
我很少用到它
好，我明白
隨便拍張照片，然後傳簡訊給我
我把自己的電話號碼存在“茱莉”名下
兒子的畫？女兒的畫？
是我姪女
天啊，我家有很多這樣的畫
就放在某個盒子裡
孩子們不管做什麼
都令大人覺得很自豪
每一件稚拙的藝術功課
感覺都像是立體派的傑作
你說你是做什麼工作的？
我現在退休了，以前我是大學教授
-哪個學科？
-工程學
各位請回吧
謝謝各位，有結果我們會通知各位的
我一位客戶的母親住在一家
名為“太平洋風景退休社區”的療養院
她名叫海倫卡布勒，86歲
最近，她的兒子伊凡報稱
他們的一件珍貴傳家寶
這條紅寶石項鍊不見了
他認為是工作人員偷走的
原來如此
而你要我…
你要我做什麼？
你進入退休社區，假扮新住戶
我會為你提供各種錄音設備
而你就是我的情報來源
我的臥底
內部線人
沒錯，我想一個月內
我們就會獲得所需的一切
然後你就說你改變主意，退房，回家
為了一條失竊的項鍊
這樣似乎有些大費周章
顯然客戶不這麼想
再說，此事可能只是“冰山一角”
珠寶竊賊往往會多次下手
不管怎樣
只要你願意，這份工作就是你的
可否告訴我為何選我？
你運用現代科技還算熟練
自信卻不張揚
最重要的是，我看得出你為人謹慎
不會輕易露出底牌
在很多方面
你都具有典型的間諜氣質
好吧
我接受
接下來呢？
（訓練1：觀察與記憶）
來吧
看著我，不許偷看四周
向我形容一下隔壁桌的人
一對年輕情侶
都是深色頭髮
差不多，他們是金髮
垃圾桶旁邊有什麼人？
女子，20多歲
有刺青
而且戴著大耳環
不對，那個人與你年紀相仿
而且是個男的
你身後，六點鐘方向
男子，獨自一人
紅襯衫，戴眼鏡
查爾斯，在你身後六點鐘方向
是一整個女子壘球隊
你只是在猜測，還是說…
老實說，沒錯，我只是在猜測
-太刺激了
-好吧
（訓練2：秘密拍攝）
秘密拍攝
目的是避免被人注意到
假裝拍攝某些東西
然後用鏡頭捕捉目標
好了，你看到我身後那對情侶了嗎？
拍一張他們的照片
但不要被他們發現，好嗎？
神不知鬼不覺
這才是人生
這才是生活
牠們很可愛吧？
要不要把你也拍進去？
-不用了，謝謝
-沒事的
沒關係，來吧，我來拍
-好，謝謝
-來吧
你怎麼會來舊金山呢？
我加入了一個…野生動物俱樂部
-哇，那很好
-很酷
那位是茱莉，是她創辦了俱樂部
-嗨
-很高興認識你
-很開心，彼此彼此
-再見，茱莉
好
-我覺得他們注意到你了
-是啊
（訓練3：監視眼鏡）
好了，耳機運作正常嗎？
你聽得到我說話嗎？
聽得到
好，戴上眼鏡
這樣我現在就可以
看到你所看到的一切
太瘋狂了
-太好了
-你好
很好
-穿過人群，表現自然
-你好
-讓被監視對像處於你視野中央
-嘿
好，看到你前面那個水果攤了嗎？
去和那個攤販攀談
記住，要隨意、自信
-只是觀察
-你好
關於你賣的水蜜桃，我想問幾個問題
好啊，樂意解答
不用靠得那樣近
-抱歉
-好喔
要知道，我環遊世界
四處尋覓優質水蜜桃
我是水蜜桃俱樂部的成員
你怎麼總是假裝參加俱樂部？
我不知道，別說了，你把我搞糊塗了
別說了，你看起來像在對空氣講話
抱歉，我就是喜歡水蜜桃
你的水蜜桃我全要了
-真的嗎？
-對
-你剛剛把他的水蜜桃全買下了？
我可不會為你報銷這筆錢
我知道
好了
我們即將與黛博拉桑托斯柯德羅見面
人們稱她為“迪迪”
她是執行總監
全體員工都向她報告
我是你的寶貝女兒，艾米莉
你為什麼不能當茱莉？
網上資料說
你有一個名叫艾米莉的女兒
但與你相關的資料中並沒有她的照片
名字一致才是最重要的
另外，你的偽裝身分最好簡單明瞭
偽裝身分
對，偽裝身分
保持冷靜，老兄，準備好了嗎？
不知道，但這不重要
重要的是你認為我準備好了
我完全不這麼認為
你一點都沒準備好，但我們沒時間了
不管怎樣，你相信我
這樣我就有信心
我是差中選優
有這句話就夠了
-會很有趣的
-好吧
（太平洋風景退休社區
下午2點28分）
查爾斯和艾米莉？
我是這裡的總監，迪迪桑托斯柯德羅
-你好嗎？
-你們有興趣參觀嗎？
是的，我爸和我覺得
或許我們是時候探索一下各種選項了
太好了，我們可以從這裡開始
你們身後是休息室
每天早上都有新鮮的咖啡和糕點供應
每天都有暢飲時段
三點鐘開始
嗨，維吉妮雅
嗨，迪迪
你很高呢
謝謝
你的頭髮是真的嗎？
是真的
好了
繼續去你要去的地方吧
我們這裡也舉辦各種活動
音樂、橋牌大賽、大學教授講座
太好了，我爸以前是教授
是嗎？哪裡的？
加州州立大學東灣分校，在奧克蘭
我教過工程學
這樣啊
我預言兩件事
如果你住進來
你的綽號一定會是“教授”
還有，你要用教鞭才趕得走維吉妮雅
請隨我來圖書室
這裡是圖書室，我最喜歡的房間之一
整棟大樓的無線網路全都免費
這是整個社區內我最喜歡的房間之一
從那裡可以俯瞰城市
大概可說是我最愛的風景之一
寬敞的臥室
一個能擺放你所有物品的大櫃子
這裡是活動室
你們大部分的課堂都在這裡進行
繪畫、陶藝之類的
其他課堂安排在休息室或健身房
我們有一間很棒的電影廳，就在二樓
-每逢週三和週六是電影之夜
-有探視時間或宵禁嗎？
沒有，查爾斯可以自由來去
你也可以隨時來看他
我可以把咖啡機帶來嗎？
你喜歡什麼就帶什麼，這裡是你的家
藝術品、書籍、寵物
你養狗嗎？
沒有，我妻子…
我已故的妻子很喜歡動物
如果你想養，就可以養
（街坊）
那裡面是什麼地方？
這裡是我們的失智護理中心
我們稱之為“街坊”
這裡面的住戶享有24小時的醫療照顧
他們有自己的一套日常安排
但我們歡迎其他住戶隨時來探望
你們想進去看看嗎？
不用了，謝謝
沒關係
我們往這邊走
以後再也不用洗衣服了，聽起來很棒
我可以搬來住嗎？
我覺得這裡樣樣周到，對吧，爸？
查爾斯，儘管這話是我在說
我們的住戶
都很喜歡在太平洋風景生活
他們充滿活力，得到很好的照顧
還可以彼此作伴
對大多數老年人來說
對他們幸福的最大威脅
不是意外，也不是健康問題
而是孤獨
我有很多事情要考慮，這是一定的
介意我們幾天後回覆你嗎？
當然沒問題
“有很多事情要考慮”？
-讓我解釋一下
-不，查爾斯
這次行動需要你按部就班
完成一個非常具體的計劃
大概有十個階段
第一階段是讓你進入設施
我明白，對不起
我只是有些措手不及
我有點…
查爾斯，你要和我溝通
不然我就不會清楚狀況
好
你妻子患有阿茲海默症嗎？
我祖父有過
這種疾病很殘酷
我這一輩子
他一直都是我的阿公，短短六個月後
他卻完全變了一個人
你妻子住過那種失智護理機構嗎？
沒有，她要我保證讓她待在家裡
她很害怕進了那扇門後
將要變成的樣子
對不起，我只是…
我不確定自己能否做到
好
不管怎麼說
你現在這種難過的感覺
很多人是可以看得開的
怎麼看開？
我不知道，每個人都不一樣
我回去工作
繼續破案
這樣讓我覺得自己很有用
我祖母開辦了一個讀書會
我的姊妹迷上《寶可夢GO》
她42歲
很奇怪，我也搞不懂
但你…一定要有事做才行
重新融入這個世界
與人打交道
聽我說，如果你想退出
我向你保證，我完全可以理解
但明早之前，一定要給我一個答覆
好吧，我加入
你的第一個任務是準備一份嫌犯名單
你就說是在為你的家人製作影片
把他們所有人都錄下來
你知道我可以怎麼說嗎？
不要說你加入了錄影俱樂部
我會盡可能多來看你
但我們有時應該在我的辦公室碰面
因為我是…住在沙加緬度的艾米莉
我在想
我應該為你取個暱稱，比如艾米莉諾
天啊，我討厭這樣
好吧，那…阿姆怎麼樣？
暱稱很蠢，拜託，叫我艾米莉就好
查爾斯，是我，迪迪
-你好
-嘿
我只是來送活動日程表給你
你來的第一週，我們安排了
很多有趣的活動，安頓得順利嗎？
嗯，打開行李整理東西有點慢
但還好有小青蛙在這裏幫我
抱歉，這是我對艾米莉的暱稱
幾乎所有人都這樣叫她
小青蛙，好可愛
真可愛，對不對？
好，明天見
再見，小青蛙
嗨
你知道我現在手裡拿著什麼嗎？
你一年級時做的那幅拼貼畫
-各種形狀
-天啊
請千萬不要把它寄給我
我才不會呢，它是我的，我很喜歡
還記得我問你那是什麼時
你是怎麼回答我的嗎？
你說那是一隻狗在修理牠的太空船
牠的太空船壞掉了，沒錯
對啊，當時我覺得
那是我聽過最精彩的回答
充滿想像
正是這樣，我才知道，你很像你母親
總之，我只是想讓你知道
我聽從了你的建議
找了一件事情做
是嗎？什麼事情啊？
它有點不同尋常
大概不是你心目中所想，但是我…
我在舊金山
一處退休社區上課
哇，什麼課？
什麼課？就是…那個…
它是…嗯…蠻酷的，你知道嗎？
涉及攝影…
繪畫…
園藝課
是什麼？
對啊，很有趣
就是…種東西嘛…
然後拍拍照，畫畫
參照拍的照片
畫一幅畫
跨領域課程
聽起來這個俱樂部很酷呢
沒錯，是很酷的俱樂部
俱樂部都很酷
對啊，結識朋友，拓展你的世界
你會待在市區
這真是太棒了
我也這樣想…嘿，你知道嗎？
明天再聊吧，我會說給你聽
太好了，好吧，再見，爸爸
好，再見，親愛的
天啊，好可怕
（太平洋風景行動
第1天，上午6點22分）
經典間諜
《臥底老紳士》
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：盛然