（太平洋風景退休社區）
老闆，無線網路連不上
204號房的呼叫拉繩又壞了
早安，傑倫，你好嗎？
-呼叫拉繩的事讓我壓力很大
-你有重設系統嗎？
修理好前，看好雪兒
-我會聯絡IT部門
-好
迪迪，無線網路不能用
-我們正在修，留意手機
-我的無法開機
那是副撲克牌，山姆
德瑞克，嘿，我是迪迪
對，你猜對了，好，十分鐘後見
對了，你會修無線網路嗎？
不知道耶
有人知道無線網路為何會斷線嗎？
那不是魔法嗎？
我笨手笨腳的
謝謝，嘿
大衛神父還沒到
他的聖經研究小組正在等他
好，我會打給他
不，不是你，我已經打給你了
我現在在跟你說話，快過來
迪迪，你每天都在激勵我
你的堅韌，還有你的敏銳
碧翠絲，快看，是賽吉歐
賽吉歐，早安！
你好嗎？
蘇珊，你在我的辦公室
住戶委員會批准了我的新安全計劃
我們應該一起討論
大概需要兩個小時
-直接給我就好
-好啦
你想聽聽怪事嗎？
好啊
我們沒有鹽罐了
不是鹽，而是…
裝鹽的容器，我們只剩10個左右
我們原本有幾個？
不知道，50個？
我們丟了40個鹽罐？
-對
-搞什麼，丹尼斯？
這不是我的錯
好，我先處理無線網路問題
待會再訂新的
那個給我作參考
好，但我要在午餐前拿回來
抱歉，您的電話無法接通…
早
826號房
討厭
糟糕
（菲爾茲咖啡）
《臥底老紳士》
早，卡伯特
早，查爾斯
嘿，你的毛衣扣錯了
打起精神，紐文迪克，謝謝
早
-早
-哈囉
佛蘿倫絲呢？
可能還在睡
她已經連續三天不停籌劃單身派對
說到這，我在想，我的單身派對
我們可以去約翰牛排館
吃高檔牛排晚餐
或是搭派對巴士去波霸餐廳
小心，借過
這邊
正前方，右邊
（救護車）
怎麼了？
佛蘿倫絲走了嗎？
抱歉，小吉，我不能透露醫療個資
那麼…
悲傷的一天
非常悲傷的一天
佛蘿倫絲的追思慶典將在明晚舉行
可能會很久，她有很多朋友
羅伯特搬走了，失智護理中心有空房
葛拉迪絲明天會搬進去
這代表中心大樓會有兩個空房
維護人員要開始進行深度清潔和翻新
另外，不知為何
我們少了大約40個鹽罐
請給我一份嫌犯名單
從在走廊遊蕩的鹿開始
就這樣，謝謝大家
驚喜，嗨，親愛的
嗨，你怎麼來了？案子還好嗎？
很好
今天沒什麼事，我想來看你們
所以我就跳上火車
太好了，我很高興你來了
-我…這週末很忙
-謝謝
我有很多事要辦
我不會打擾你的，把我當壁紙
你今晚要做晚餐嗎？
因為我想吃中國菜
我請客，我的帥孫子們在哪裡？
好
-你吃那麼少？
-兄弟，我吃了麥片
什麼？什麼時候？
20分鐘前
不，爸，請你坐著就好
孩子們會幫我收盤子，對吧？
-孩子們會幫我嗎？
-外公不用收，我們為什麼要收？
-對
-這邏輯很合理，兄弟
-謝了，爸，真感謝
-天啊，兄弟
打起精神，紐文迪克
你爸還好嗎？
他突然出現，感覺很怪，對吧？
我想他沒事的
他很會挑時機出現
我明天有一大堆事情要做
-我可以幫忙
-我在不在對他來說沒差
他正在和他們孫子們
度過美好且有意義的時光
天啊
-兄弟
-不！
-我得分了，老兄
-不，你為我們得分
等等，安靜
我要接電話
-喂
-你在哪裡？
你兩小時前就應該在我辦公室
對，我在沙加緬度，所以去不了
什麼？
聽著，我得轉換心情
所以我來艾米莉家住一晚
-查爾斯，不，我跟你說過…
-嘿，茱莉
這週真的很難熬
葛拉迪絲的狀況每況愈下
現在又輪到佛蘿倫絲
我想和家人在一起，所以我就來了
好吧，了解
你明天會回來嗎？
對，明天回去，到時見
天啊！
說好要暫停的，你們在做什麼？
144個？
比我需要的多100個
好吧，隨便你，我要一整箱
多久能送過來？
十週？
好，對，好吧
我會填好表格
不，我才要謝謝你，珍妮特
嘿，瑞克，怎麼樣？
好啊
我現在馬上過去
（太平洋風景公司總部
上午10點35分）
嘿，迪迪，抱歉讓你久等了
今天忙翻了，我剛連續開完三個會議
哇，好忙
對啊，好，我們上樓吧
謝謝你過來一趟，迪迪
要喝咖啡嗎？
好啊
濃縮咖啡？瑪奇朵？拿鐵？
好，請給我拿鐵
好，脫脂牛奶、杏仁奶
豆漿、燕麥奶、減脂牛奶？
我現在後悔了，簡單就好，謝謝
很簡單，我只要按按鈕
好，你決定吧
好，直接進入正題
太平洋景觀退休社區
正在與拜納西南公司
建立戰略合作夥伴關係
天啊，你們有沒有停止過合併、收購
縮減規模和重組？
沒有，不
太好了，是誰要接管誰？
這是戰略夥伴關係
他們要接管我們
但這對你來說是件好事
因為他們的總部在巴哈馬
所以他們在找人來管理這個地區
你要我來總公司工作？
我不知道該怎麼做
別妄自菲薄，迪迪
我們都知道你有多能幹
這個職位薪水會更高
工時會更好
你已經在一線工作12年了
難道你不想從壓力中解脫嗎？
謝謝
是這樣的
瑞克，我沒有不敬的意思
公司爛透了
繁文縟節很荒謬
我花了四個小時才讓你們買新的鹽罐
好，那就在這裡工作
從上層解決問題，對吧？
成為讓經理們更容易拿到鹽罐的人
可惡，真好喝
每層樓都有咖啡機
-嘿，鹽罐的事？
-我正在處理
-衝啊！好！
-天啊！
-好呀！得分！
-不！
-天啊
我的天啊
什麼？
外公！
怎麼了？
你贏了
我為我的足球車和小帽子感到高興
就是這樣
但你為什麼哭了？
我這週過得很不順
老闆，你有空嗎？
有啊，怎麼了？
你知道我每週都會
開車載艾略特去買雪茄？
我現在覺得怪怪的
因為他被診斷出癌症
好，你不能談論艾略特的健康問題
那是他的隱私
他一直掛在嘴上
我可以拿遙控器，我得了癌症
說得也是
每個人應對壞消息的方式都不一樣
有些人會哭，有些人不會
有些人會抽雪茄，變得很霸道
艾略特是成年人
你不能把他當小孩看
我知道，可是幫他買
讓他的健康惡化的東西感覺不太對
好，我今天會載他去
謝謝
就這樣嗎？
還有一個…
隨口問問，辦公室戀情…
那是不是…
你怎麼看…
那樣好嗎？還是…
正式來說，公司通常會反對那種事
對
所以大家都討厭公司
人生苦短，要好好享受
嘿，塔碧莎，早安
嗨，迪迪
去拿果汁給我
我得了癌症
嘿，你能幫我把水管拿到外面嗎？
好
傑斯？
什麼事？
-可以現在就去做嗎？
-好
-傑斯？
-兄弟，你真的很在意這條水管
別那麼糾結
外公叫我告訴你，他出去買咖啡了
-好
-他還好嗎？
很好，為什麼要問？
因為他朋友死了
什麼？誰？
佛蘿倫絲，願她安息
不，佛蘿倫絲死了？
-兄弟，跟上進度
-等等，你怎麼知道？
外公哭了，我們問他原因，他都不說
-但我們一直問，然後他就說了
-你們在聊什麼？
-媽不知道外公為什麼難過
-因為佛蘿倫絲死了
兄弟，那是讚美食物的手勢
或者是因為C.J.要搬去西伯利亞
是新加坡，多看點書
-閉嘴
-C.J.是誰？
他是不是跟所有人訴苦
唯獨不跟我說？
他不能跟你說，因為你整天都在忙
別責怪槍手
“別怪傳消息的人”？
隨便啦，槍手就是會開槍
沒錯
嘿，媽叫你把水管拿去外面
天啊
來看你們真是太棒了，謝謝招待
你確定你還好嗎？
對啊
你為什麼…你怎麼…
那是因為…
孩子們跟我說你朋友過世了
是的
傷心
非常傷心
ARCO加油站現在是雪佛龍了
那是什麼時候的事？
我想我只是希望你遇到傷心事時
你會想找我傾訴
你做不到不是你的錯
而是…
我們的模式
我們會陷入循環，你逃避事情
然後我也逃避，然後就沒有…
這…你知道，我們不會…
或不能…那麼做
我…希望我們可以…那麼做
這個嘛…
我想你說得對
我們下次見面時一定要好好討論
你要…
你錯過了去火車站的路
你不用坐火車回去
我要載你回舊金山，就是這樣
我們兩個
-那…
-你跟我
傑倫去哪了？
他應該帶我去煙店
他出去辦事了，今天我帶你去
你看看
如果我要新的鹽罐
公司要我填12頁的表格
好像在申請房貸似的
謝了，歐巴馬
不，你是認真的
好吧，我們走吧
你好嗎？
-我得了癌症
-我聽說了
我的想法是，媽就像是情感的黏著劑
所以少了她，我和你就沒那麼親近了
因為黏著劑沒了
或者說…
我們就像拱門
媽則是…
那叫什麼？拱頂石？
你剛用了建築術語
對啊
想不想聽聽
比利時一座有九百年歷史的教堂拱門
不可思議的故事？
聽起來好無聊
我得從孩子們那裡得知你朋友去世？
我已經很傷心了
我覺得沒必要讓艾米莉也傷心
你的生活很充實
有工作、孩子和喬爾
我不想成為你的負擔
爸，這就是問題所在
我們不溝通才是負擔
我覺得和你不親近是一種負擔
老實說，我從沒這樣想過
對啊，你知道的…
不好意思
你在做什麼？
我要聽以斯拉克萊恩的節目
我以為我們聊完了
我們聊完了吧？
我們才剛開始
維吉妮亞還好嗎？
她很傷心，我覺得我好像幫不了她
你唯一能做的就是
在她需要你的時候陪伴她
她需要更多與佛蘿倫絲相處的時間
但我給不了她
我記得我媽過世的時候
我想
“再五分鐘就好”
如果能再和她相處五分鐘
我願意付出任何代價
那是我們想要的，對吧？
和我們愛的人有更多時間相處
小吉愛佛蘿倫絲
她也愛你
天知道為什麼，但她愛你
好，我去車上等
這裡好臭
所以你來我家不打算說心事？
對，我想是的
你看，爸，那就是問題
你想逃避自己的情緒時
就去找你女兒？
我只是想休息一天，遠離案子
遠離悲傷，遠離一切
為什麼這麼難懂？
茱莉懂我
“茱莉懂我”？
所以你找假女兒聊過
卻沒找真女兒聊？
你…
第一，拜託別告訴我你吃醋了
第二，起碼她直接說她不想談這種事
至於你，二之一，我一去你家
你就消失了
你花了三個小時找新的澆花水管
好，我一開始就說了
這也是我的錯
那為什麼聽起來像你在怪我？
-不知道，對不起
-你在怪我
-聽起來是這樣
-對不起
（加州舊金山，下午4點53分）
嘿
老實說，我覺得我們不用擔心
我覺得…所有的…
複雜、多層次的情感問題…
大概都會…
迎刃而解
這趟旅程…
實在不容易
我可以問你一個嚴肅的問題嗎？
我們要怎麼知道
我們有了我們想要的關係？
我不知道，我…
等我們看到就知道了
因為我覺得我永遠也無法自在地…
向你傾訴我生命中所有悲傷的事
但其中有些悲傷的事也是我的
人們就是這樣療傷的，爸
你知道嗎？人們會跟朋友
和心愛的人傾訴自己的悲傷
媽去世了，你在一天之內
就收拾好她的東西
貼上標籤，收進儲藏室
從那以後我們就再也沒談過這件事
不管正確的方法是什麼
那並不是
-我該回家了
-不，你大老遠開來這裡
不要在夜晚開車
這個時間橋上的車很多
拜託…
來，拿我的鑰匙，去我家睡
洗手台底下有備用牙刷
如果你覺得太悶
就去樓下調溫度
但要記住，感應器在閣樓
所以整棟房子都很熱
冷凍庫裡有一袋密封的咖啡
我也愛你
艾略特，老兄
在我們致敬以前
跟我一起去露台抽煙吧？
不了
你想去就去吧
我一直在想
也許我應該少抽一點
我知道你想擺脫我
不過我想多活幾年
聊得怎麼樣？
不知道
很好
很難，我…
我不擅長這種事，你知道嗎？
跟他聊…
情感方面的事，我…
我不擅長
天啊，寶貝，沒有人擅長這種事
這簡直是不可能的
有些人會聊心事
有些人就是不會
你只是試著成為會聊心事的人
那樣就很棒了
我愛你，我很高興我們結婚了
兄弟，你哪位？
兄弟，我是你太太艾米莉
是喔！
好吧，我也愛你，兄弟
她是位非常善良的女士
護唇膏推出新口味時，她總是很興奮
她總是關心我的孩子們
我會非常想念她
謝謝你，阿旺
佛蘿剛為自己買了按摩椅
她說她希望大家都可以試試
所以為了紀念佛蘿，來按摩一下吧
她是我遇過…
最棒的人
現場沒有人不愛她
連蘇珊也愛她，蘇珊討厭所有人
總之，我哭夠了
謝謝各位分享美好的話語
還有其他人想分享
關於佛蘿姐的感受或回憶嗎？
佛蘿倫絲是我在這
最早交到的朋友之一
人們認為詩人是孤獨的
但她很親切友善
不久前，她幫了我一個忙
我當時無法上台表演
現在似乎是時候了
“全世界是一個舞台
所有的男人和女人不過是演員
他們有退場的時候，也有上場的時候
一個人的一生中要扮演很多角色”
“最初是嬰兒
在護士的懷裡哭泣和嘔吐
然後是背著書包、發牢騷的學童
帶著晨間的陽光
像蝸牛般不情願地爬向學校”
“然後是情人
像火爐一樣嘆息
唱著寫給情人眉毛的悲哀歌謠”
“然後是軍人，滿口奇怪誓言
鬍鬚像豹子一樣
嫉妒榮耀，動不動就要吵架”
“第六個階段變成了瘦弱
穿著拖鞋的老叟
鼻子上戴著眼鏡，腰間繫著囊袋”
“最後一幕
結束這奇特多變的人生
是第二次的童年
完全遺忘一切
沒有牙齒，沒有眼睛
沒有味覺，什麼都沒有”
嘿，你還在嗎？
好，等我回去再走，我有禮物要給你
128.61元
還有…這個
這是什麼？
草莓西瓜口味
100個鹽罐
我猜應該夠你用幾個月
你怎麼這麼快就拿到了？
聽著，對不起，我剛剛對你態度很差
這兩天過得很糟，你還需要什麼嗎？
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛