身為住戶委員會的會長和副會長
我們極為關心太平洋風景的安全問題
對吧，查爾斯？
我們覺得…
海倫的項鍊被偷了
然後是艾略特的手錶
誰知道還有什麼？
若不解決犯罪問題，情況會迅速惡化
拿我自己來說
我可不想在自助餐排隊時被搶
也不想在暗網上被賣去性交易
那不太可能吧
查爾斯，跟他們說我們的訴求
我們想要額外…
額外的門鎖
巡邏警衛、動態感應燈
那只是開始
迪迪大概說過了
我們這裡的資源有限
但你們和委員會可以寫一份安全提案
然後我們總公司
會想出一個可行的解決辦法
這個嘛…
-那似乎…
-很好！
我們走，查爾斯
蘇珊有點霸道
我知道我只是副會長
她甚至不讓我說完…
這很糟糕
如果蘇珊一直抱怨安全有問題
可能會把小偷逼到躲起來
我們需要引誘小偷再次犯案
嘿，你的生日快到了，對吧？
你要買禮物給我嗎？
謝謝，我要…嘿
嘿，我女兒
-小青蛙！
大家好
我帶了生日杯子蛋糕
真好
還有，爸，我知道那是幾週後的事
但我給你買了禮物
天啊，她是不是很貼心？
很好
天啊，快看
那是勞力士
親愛的
那一定花了你不少錢
對啊，我爸值得擁有最好的
太謝謝你了
太棒了，小青蛙
（錄影）
這仿得很像
因為那是真的
真的嗎？
-看我戴起來多好看
-你不能留下手錶
我知道
放在桌上讓我檢查攝影機的角度
你確定消息會傳開嗎？
我們聽說了手錶的事，手錶呢？
-可以看看手錶嗎？
-可以
看看這個，佩姬
是真的
是真的勞力士！
（4天後）
已經四天了，你確定這行得通嗎？
不確定
如果不行，就試試別的方法
我能問你一件事嗎？
你為什麼選這個職業？
我喜歡解謎，這比會計好玩
我也喜歡解謎
維多利亞比較感性
但我需要一個專注的目標
不然心裡很不踏實
有移動警報
-看得到是誰嗎？
-看不到，但有人在你房間
什麼？還在這裡
搞什麼鬼？
我們有另一個問題
小偷沒拿錶，倒是留下了一隻錶
艾略特的錶
就是我剛搬進來後被偷的那隻
你知道那代表什麼
希望你知道，因為我不知道
《臥底老紳士》
這是真正的行家
他們躲在攝影機範圍外
留下勞力士
用從艾略特那偷來的錶向你傳達訊息
什麼訊息？
他們知道你是誰，還有你在做什麼
這樣啊
這不是我設過最複雜的陷阱
但他們一眼就看穿了
我們要怎麼處理艾略特的錶？
要還給他嗎？
交給迪迪？
-怎麼辦？
-讓我想一下
好
這好刺激啊
-感覺像真正的間諜
-我求你閉嘴
好，我要這麼做
我要把錶放在清潔人員找得到的地方
小偷給我們訊息，我們要回覆訊息
你說得對
訊息是什麼？
我們知道你在做什麼，我們不會放棄
-對
-他們找到錶後，蘇珊會冷靜下來
迪迪會覺得自己是對的
然後我們等著看他們的下一步行動
好
會有人看到誰進來嗎？
我的鄰居葛拉迪絲有時候門開著
-我明天早上去問她
-好
我要把這放在哪裡？
（太平洋風景行動
第21天，上午6點35分）
托比在露台上找到的
一定是你出去抽煙的時候掉的吧
對，或是托比拿了覺得內疚
又拿回來
別那樣說我員工，好嗎？
好了，大家都開心嗎？
不
你沒有開心過
但至少回到基本的不開心狀態了嗎？
維吉妮雅送我這隻錶
我記得
它不會自己從我手腕上掉下來
我會注意到的
嗨，鄰居
你期待慶祝我們的生日嗎？
-你生日啊，親愛的？
-是的
既然你是服裝設計師
我想請你幫我找一套好看的衣服
參加聯合生日派對
你確實需要幫忙
來幫你找一套衣服
不
你真的穿這個？
真難看
天啊，葛拉迪絲，別那麼嚴厲
有護肘的粗花呢外套
這看起來就是教授會穿的衣服
護肘需要稍微修補一下
我可以修補，但我的縫紉機壞了
讓我去看看
我幾乎什麼都能修
太好了
天啊，你看
好可愛喔
這那看起來就像我的狗邦奇
對，你說過，前幾天藝術展的時候
那是你的菜嗎？
二頭肌、大臉
他叫什麼名字？
雀瑞塔特？
我不知道他的名字，只知道他有腹肌
他看起來像性感天菜
好了，我要去商店
買濾水器給查爾斯當生日禮物
我跟你一起去，我們好好享受今天
你好了嗎？
好，等等
好，現在好了
不，他叫唐寧查圖
查廷塔寧
差不多啦，誰在乎？
不好意思，佛蘿小姐
我可以跟維吉妮雅說一下話嗎？
-我們要出去
-一下就好，這很重要
沒關係，小吉，我還沒玩字謎遊戲
謝謝
過來
你想怎樣？
俗話說一段成功的感情
就是要不斷重新愛上同一個人
我們應該再試試看
我們再結婚一次
-拜託
-不，我是認真的
我本來想單膝跪地
但我的關節炎讓我的膝蓋不好
你看
這是古董紅寶石
你的誕生石
我愛你，我…
我們很絕配，你知道，我也知道
這句話聽起來很熟悉
因為我在你跟我分手前一個月
也是這麼說
我不知道你是怎麼了，艾略特，滾吧
佛蘿姐，字謎答案是“夾子”
走吧
對，這個小螺絲鬆了
我想我能修好
對，機器壞了
是的
我也在想，有人在我房間留下禮物
我不知道是誰送的
我想問你有沒有注意到任何人
七點左右在我門口徘徊
喬治，針刺到你是因為你沒有站好
你說什麼？
這不是我的錯，你每次排練都遲到
衣服總是破同一個地方
你在這裡做什麼？
喬治在哪？
我是查爾斯
查爾斯紐文迪克
我們…
我們在修補我的外套，為派對做準備
記得嗎？
葛拉迪絲？
你知道你現在在哪裡嗎？
葛拉迪絲，這是你的公寓
你在舊金山的太平洋風景社區
這是你的房間
看到你的海報了嗎？
還有你的獎盃？
可以幫我拿一塊餅乾嗎？
好啊
嘿，你有沒有注意到
最近葛拉迪絲怎麼了？
她的記憶力不好已經有一陣子了
聽說她要去街坊
他們可能在等空房
嘿，也許我們應該發起一個活動
花點時間陪陪她
她總是一個人
很難吸引人
當人們發現你要去失智護理中心
他們就會變得疏遠
好像那會傳染一樣
太糟糕了
她來這裡幾年了？
有一天她的朋友…
就這樣不跟她說話？
就這樣
也許這裡有賣
-希望有好貨
-對
-阿旺！
你好，女士們
我們在找濾水器
第四排，右手邊
孩子們好嗎？
-奶油蛋糕
-糖太多了，你會亢奮
為什麼查爾斯想要濾水器？
他生日，所以他想要什麼就送他什麼
在我們這個年紀
每個人應該要什麼有什麼
小吉，他們在播我們的歌
嘿
嘿，美女，來吧
搖擺你的臀部！
對，沒錯
嘿！
搖啊，美女
好了，艾略特
攝護腺特定抗原指數有點可疑
但切片結果是確定的
復發了，對吧？
復發了，對
你知道嗎？
我活了很久
去過大峽谷
沒去過歐洲，躲過一劫
波狄瑞克說我長得像哈里遜福特
我在佛羅里達群島附近
釣到一條217公斤的馬林魚
我贏了一場慈善拍賣
跟吉米康納斯和勞勃韋納打網球
我的人生很圓滿
人生還沒結束
我們以前經歷過
我們會積極面對，你的身體狀況不錯
除了癌症
我的意思是，樂觀一點
你有很多值得活下去的原因
專注在這一點
你想要什麼？
你說每個人應該要什麼有什麼
今天不是我生日
我知道，我是指一般來說
你想要什麼？
這個嘛…
我一直想要電器行賣的那種
高科技足部按摩器
我從20年前就想買了
20年？
你還有什麼捨不得買的？
去買吧
太貴了
阿旺，提款機能用嗎？
可是…美女
佛蘿姐，你買得起足部按摩器
你超有錢，你怎麼從來沒跟我說？
我不喜歡談錢
會倒楣
天啊，沒有我你怎麼辦？
-來吧
-我不喜歡你說我的私事
（小青蛙：有消息嗎？）
嗨，葛拉迪絲
你好，親愛的
我想拜託你一件事
我外套的護肘
像巴吉度獵犬一樣鬆垮垮的
你能幫忙嗎？
好啊，但我的縫紉機壞了
讓我看看，我幾乎什麼都能修
嘿，葛拉迪絲
你喜歡游戲嗎？
很喜歡
我以前在白馬酒館徹夜玩騙子撲克
騙子撲克
用一元鈔票玩吧？
如果你是小氣鬼的話，對啊
我問個問題
如果我有十塊錢
給你四塊，我還剩幾塊？
你到底要不要玩？
好啊
給你
好，我先開始
一對三
輪到你了
你要比這個大的數字
記得序號嗎？
我知道要怎麼玩
我不想玩了
我很忙
好吧
那我們玩別的，這叫“動物，動物”
我說一個動物，然後你說一個動物
-我們輪流說
-閉嘴！我不要你在這裡！
-閉嘴！
-好，我不說了，我…
對不起
我不說了
這要放在哪裡？
那個角落吧
這樣好嗎？
你可以彎腰插上電源嗎？
沒問題，親愛的
給你
謝謝你們送來這麼大件的貨物
女士們，祝你們有美好的一天
小吉，我犯了一個大錯
我應該買足部按摩器的
你犯的唯一錯誤是沒有早點買按摩椅
你是詩人，對吧？
“告訴我，你打算怎麼度過
你那狂野而珍貴的一生”
瑪麗奧利弗
你讀了？
對，你叫我讀，所以我讀了
我叫你買這張椅子，你買了
坐吧
我再試一次
但我從來不會花這麼多錢買奢侈品
明天我要打電話給那家店，我要…
噢，寶貝
我為什麼等這麼久才買？
你好，葛拉迪絲
很抱歉之前讓你不開心
我想彌補你
葛拉迪絲現在在休息
也許明天再跟她說吧
我想送她生日禮物
我想說…
我馬上回來，葛拉迪絲
還要喝茶嗎？
她現在不太舒服，早上比較好
這有點緊急
我發現聖依納爵高中
在演《紅男綠女》
所以我買了兩張今晚的票
我想她可以聽聽老歌，你知道嗎？
我不確定她能不能出門，尤其是晚上
不，是…
我已故的妻子也經歷過，所以我懂
我了解
這能幫助她看到熟悉的事物
聽我說，有運動
有遊戲，可以做些事情來幫忙
我們正在做，我保證
查爾斯，你是個善良的人
但你才剛認識葛拉迪絲
她幾乎不認識你
這不一樣
（生日快樂，查爾斯
葛拉迪絲、法蒂瑪、海倫）
（今天我生日）
生日快樂，查爾斯
謝謝
（壽星）
不參加自己的派對？
沒心情慶祝
聽說過葛拉迪絲的事嗎？
對，她沒救了
這種人際疏遠的行為讓我受不了
我試著給葛拉迪絲一個特別的夜晚
希望能喚起她的記憶
我買了高中音樂劇的票送她
天才想法
沒有什麼比穿著踢踏舞鞋的15歲少年
更能撫慰受傷的心靈
你幹嘛這麼在意？
你兩週前才認識她
我忍不住
我看到問題
還有解決方案
就想要趕快解決問題
我在這裡住了快五年了
我看過無數人過世
去醫院
消失在失智護理中心
你也知道，我是個好人
你揍過我的臉
但在第五個
第十個、第二十個人離開後…
這就成了生活中的一部分
這裡的生活就是這樣，查爾斯
你不懂
因為這是你第一次面對失智症
其實是第二次
你老婆？
有些東西永遠無法修復
越早明白這道理
就越早停止沉溺在罪惡感中
我要去喝醉了
生日快樂，阿呆
謝謝
玩得開心嗎？
開心極了
喝酒、跳舞
最棒的是你不在這裡破壞氣氛
-你有其他地方要去嗎？
-我剛才跟查爾斯說話
如果他在你的獵豔名單上
我勉強同意
他似乎是個好人
艾略特
有多糟？醫生怎麼說？
醫生很正面樂觀
他說我有很多值得活下去的原因
他說得對
我知道我是匹笨馬
口臭像…你之前怎麼說的？
-燒焦的皮革
-好，謝了
對不起
不只是過去幾週，而是…
所有的事情
我很抱歉，小吉
我好像認識一個女牛仔
她想要
跟笨馬跳舞
L是你看我的方式
O…
雖然你膝蓋不好
但你對珠寶很有品味
那枚戒指真漂亮
如果想打動有品味的女人
不能看起來像個白癡
太遲了，我知道你是個白癡
嘿
我一週做三次椅子瑜珈
看我的
艾略特黑弗里爾，你願意嫁給我嗎？
應該是我要這麼做
跟上時代，老兄
你想不想再跟我結婚？
我求之不得！
我們要結婚了！
燒焦的皮革
（太平洋風景行動
第22天，上午10點32分）
這是《伙伴們》的服裝，你看過嗎？
沒看過
是喔，那真的很棒
婚禮的那一幕
那件，我喜歡那件禮服
你好，女士們
你好，親愛的，坐啊
可以給我一杯茶嗎？
好啊，我馬上回來
嗨，葛拉迪絲
嗨
你感覺怎麼樣？
我很好
最近有點累
我想念我以前的個性
我懂
這是你的素描本嗎？
對
我從1960年代開始的
所有服裝設計都在這裡
有些故事你一定不會相信
我很想聽聽看
這是音樂劇《棋王》
我跟導演為了服裝吵了很多架
我妻子帶我去看過《棋王》
我記得鑲著水鑽的服裝轉來轉去
看了頭有點暈
那就是我要的效果
這是我的狗邦奇
我縫衣服的時候，牠會坐在我腳邊
這是什麼音樂劇？
這些只是我的一些朋友
這是佛蘿倫絲
這是我的朋友查爾斯
他長得很帥，但有點自以為是
就是說啊
-艾略特
口臭
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛