以上是目前調查狀況
三十天的監視
錄音、照片，全都白費功夫
並非如此，卡布勒先生
我們排除了很多推論
結果什麼都沒查出來
我現在和剛開始來找你時
一樣毫無頭緒
我們需要更多時間，調查仍在進行中
沒有什麼好調查了
明天我要向保險公司報失項鍊
並把我媽媽從那個鬼地方救出來
我們到此為止
我開始覺得那傢伙…
爛透了
不幸的是，他說得對
小偷不知怎麼地發現了你的身分
還把艾略特的手錶留給你
說明他們盯上你了
現在他們在等我們結束調查
他們知道我們不可能永遠調查下去
我們可以破案的，不要放棄
你以為我想啊？
查爾斯，我很愛破案
坐在某個有罪的傻瓜對面
他們支支吾吾、汗流浹背
嘴上說：“我不知道你在暗示什麼
但這真是太過分了”
然後你拿出確鑿的證據
讓他們啞口無言
他們的自信心被粉碎，而自尊心
被自己的謊言砸得破碎一地
聽起來…很有成就感
但我們辦不到
我會通知迪迪你要搬出去了
今天的行程是什麼？
今天是星期三，要去購物中心
好，去購物中心消磨幾個小時
吃晚餐，上床睡覺
明天你就能恢復以前的生活
《臥底老紳士》
（太平洋風景退休社區）
（薩克斯第五大道）
各位，提醒一下
我們一小時後在美食區集合
健走的人記得要補充水分
-玩得開心
-計時開始
在你右邊
你想先去哪裡？
隨便
我什麼都不缺，你呢？
我要買襪子
你有襪子
-男人永遠不嫌襪子太多
-才不是那樣
你去過這裡嗎？
聖瑪利亞大教堂？
教堂的設計看起來像征服者的帽子
很了不起
我哪裡都沒去過
我剛從華盛頓特區搬來的時候
我兒子說要帶我去觀光
但我們一直沒去成
嘿
我們離開這裡吧
讓我帶你看看這座城市
會很好玩的
-你怎麼了？
-我只想好好利用這一天
帶我朋友出去玩
走吧，你有交通儲值卡嗎？
如果我們要這麼做，就要做得像樣
車來了
風光出行
C.J.把我列入他的公司帳戶
這樣他上班時，我就能到處走走
我以前從來沒用過
我們會玩個夠本
嘿，艾米莉，需要幫忙嗎？
我想告訴你
我爸決定搬來跟我一起住
所以他明天早上就會搬出去
好吧，這很意外
他看起來很開心
對，但我家有空房，這樣可以省錢
我能問一下嗎？
他住這有什麼問題嗎？
有什麼是我該知道的嗎？
你知道的，他不太喜歡這裡的人
真的嗎？
對，他被人打了
那不太好
了解
我很遺憾看到他離開
謝謝
-嗨，艾米莉
-嗨
蘇珊，對吧？
會長蘇珊
查爾斯提到你對安全有疑慮
對，但是…
為什麼要問？
我被盯上了
有人從我房間裡偷走非常貴重的東西
真的嗎？
我們聊聊吧，蘇珊
會長蘇珊
跟我來
-來吧！快點！
-我來了
那是惡魔島
如果要在陰暗的地獄裡度過餘生
還不如享受風景
提醒一下，如果你想參加導覽
必須提前很久買票
我不要參觀鬧鬼的監獄，查爾斯
嘿，C.J.的辦公室
在那棟最大的灰色建築裡
他要我跟他一起去新加坡
他說他找到一個不錯的退休社區
你要去嗎？
也許吧
我也可以搬去月球
我在月球上認識的人
和在新加坡認識的一樣多
諷刺的是
我搬來這裡是為了離他近一點
這樣啊…
船到橋頭自然直
甲骨文公園在哪裡？
在另一邊
對了
你是棒球迷，對吧？
除了我已故的妻子
和與我同名的兒子之外
只有兩件事讓我感到人生有意義
一是我的1979年的C3雪佛蘭科維特
黑色真皮內飾，可拆卸的T字型車頂
另一個是我的巴爾的摩金鶯隊季票
我花了一半的可用收入買的
值得每一分錢
對，我是棒球迷
那麼…
我們去看棒球吧
（太平洋風景）
你懷疑？懷疑什麼？
不知道，查爾斯一個月前搬來這裡
接著發生一連串瘋狂的事
後來他安頓下來，我就不在意了
但現在他突然要走
事情有點奇怪
我們四個會弄清楚
第一天來這裡
他就去跟不認識的海倫坐在一起
還問她把她嚇壞了的私人問題
包括她是否感到安全
不久之前，她說她的項鍊被偷了
他怎麼知道？
這裡所有人都很愛聊八卦
也對
艾略特指控他偷手錶
然後又因為老婆被偷而揍他
艾略特是個瘋子
有道理
還有普遍的怪異現象
有人說他鬼鬼祟祟、愛管閒事
他和他女兒一定有問題
但我無法確定
她是社區大學的行政人員
卻買了勞力士錶給他
你覺得到底發生了什麼事？
他犯了什麼罪？
我不知道，詐騙
老人總是會遇到詐騙
UPS包裹延遲的電子郵件
延長保固的簡訊
假冒國稅局的電話
說如果不匯款就會被逮捕
如果查爾斯和他女兒
正在做可疑的事來賺錢
艾略特打他之後
他們大可控告這個地方
或是控告艾略特
他明天就要走了
這為什麼那麼重要？
（甲骨文公園）
好，要拍了
好啦，拍夠了
-好
-我們去看棒球吧
（威利梅斯）
-我想我們在這裡
-對，149
-149
-對
衝啊！
這是個很棒的球場
C.J.也跟你一樣喜歡棒球嗎？
是啊
我讓他喜歡上棒球
我在他學會走路前就買了手套給他
在小聯盟教過他
他12歲時
我帶他去看卡爾瑞普肯
打破盧蓋瑞格連續出賽的記錄
瑞普肯在球場上跑來跑去
跟球迷擊掌
我把C.J.推上去
正好能跟瑞普肯擊掌
天啊
他抬頭看著我，眼睛閃閃發光
他好開心
你們真幸運
我和艾米莉沒有什麼共同點
但她總是會來看你
送你名貴手錶，關心你
不，你說得對，那是真的
但這很複雜
我們最近好好聊了一番
她希望…
她希望我們有不一樣的關係
你覺得你可能是學不會新把戲的老狗
好啊
他出局了
我不說了，讓你享受比賽
沒關係，我看不太懂棒球
剛才發生什麼事了？
-開什麼玩笑？
-什麼？
我喜歡待在這裡
因為你喜歡待在這裡
-查爾斯
-怎麼了？
我可以自己去看我喜歡的東西
如果你想帶我去看看你愛的城市
就去你愛的地方
好
艾略特，我擔心我的鞋子不夠多
夠多了
-嘿
-查爾斯呢？我得跟他談談
他離開了
-什麼？為什麼？
-不確定
他和卡伯特離開了
說他們會自己回來
迪迪，你吃過維澤爾椒鹽捲餅嗎？
我今天第一次在美食區吃了一個…
好，我說完了
好吧
（艾米莉紐文迪克、沙加緬度）
（沙加緬度、加州、美國）
（艾米莉紐文迪克，公關主任）
（教職員名錄）
（太平洋風景
迪迪桑托斯柯德羅）
（接聽）
橘子林社區學院
（通話結束）
等一下，蘇珊
卡洛斯？你好嗎？
橘子林社區學院線路
接到太平洋風景的來電
沒有出聲
很好，是我想的那個人嗎？
迪迪的工作線，她正在四處探查
太棒了
聽著，卡洛斯
我現在和一個很重要的人在一起
晚點打給你好嗎？我想聽完整的經過
你在臥底時，跟你說話真怪
因為你對我很好，嚇死我了
太棒了，好，晚點再聊
這就是我被偷走的東西
一套開國元勳的鍍金硬幣
這極為稀有
只鑄造了五萬套
在這個不穩定的時代
金條是保護我退休金最安全的方法
好，所以說有人闖進你上鎖的房間
偷走這些假硬幣，沒有拿走現金
或任何珠寶，然後就離開了
是的
蘇珊，硬幣在哪裡？
在你身後的櫃子裡
天哪
對不起
我一直要求迪迪加強安全措施
但不論我提什麼建議，她都拒絕
早晚會有人偷走我的硬幣
蘇珊，沒有人想要這些硬幣
這些都是垃圾
你不能再聽電視上那些嚇唬你的人了
你沒事了
-嘿
-我想我知道迪迪為什麼要四處探查
她是小偷
她想在你離開前搞清楚你知道多少？
對，也許她不想加強安全措施
是因為她在偷東西
或者她在幫助偷東西的人
-動機呢？
-過勞、薪水太低
-住舊金山
-有道理，我會調查的
說到過勞、薪水過度的舊金山居民
我希望能加薪
不，梅根，我聽不見，梅根？
你在嗎？聽不見
不管看多少次都不會膩
我寫了關於這座橋的書
一本書
這種書有好幾百本
我的書叫做《太平洋門戶》
這座橋挺壯觀的
我第一次走過那座橋時，還在讀大學
到了另一邊，我變了一個人
你準備好走過去了嗎？
我想我懂了
對
這座橋真的很長
我們回去坐那輛豪華車吧
嗨，我還在
顯然，我想先開始打包
但我想知道文件準備好了沒
好啊，實際上
如果我們現在能進行遷出訪談
你順便簽字，那就太好了
有遷出訪談？
對，標準程序
僅供內部使用
為了幫助我們改進，十分鐘
太好了，我也有幾個問題要問你
太好了，去我辦公室
-太好了
-很好
（阿姆斯壯上校）
這片樹林裡最古老的樹木
有超過一千年的歷史
最高的樹有90公尺高
查爾斯，你人很好
但你也是個很無聊的導遊
你聽起來像維多利亞
每次我們來這裡
我都會滔滔不絕地說樹木需要的水量
或是根系的演化
她會說：“查爾斯，拜託
閉嘴，好好享受吧”
我喜歡維多利亞
我也是
很久以前
她參加校園的博物館募款活動
她和某位主要捐款人聊了幾個小時
但他對她更感興趣
所以她…
隨便抓住一個男人的手
假裝他是她的約會對象
那位工程學副教授永遠不會有勇氣
與她說話
那是認識你妻子的好方法
時間地點都剛剛好
我去那裡的唯一原因
是為了免費的食物和飲料
假如那天晚上我待在家裡呢？
假如我站在6公尺外呢？
但你沒有
對啊
那是個奇蹟
你怎麼認識你妻子的？
我去參加派對
看到一個美女
我整晚都在對她釋出好感
什麼都試過了
然後她抓住一個高個子書呆子
假裝他是她的約會對象
可惡，卡伯特
所以我去搭訕另一位女士
我們結婚了
我正試著展現出脆弱的一面
我知道，抱歉
我們是相親認識的
我馬上就知道了
瑪格本來不確定
直到我為她煮飯
那感覺也很像奇蹟
生命中每一件偉大的事，回想起來
都感覺像是奇蹟
沒錯
說真的，這份工作一定很辛苦
-你在這裡工作多久了？
-12年了，當總監8年
我猜公司的大老闆沒有給你
你應得的報酬
不，他們其實想讓我升職
但我拒絕了
我覺得這份工作更有價值
是的
“有價值”
我想我們明天可以為查爾斯
舉辦午餐聚會
告別午餐
我們明天一大早要出發去納帕
所以很早就會離開
真可惜，這麼趕
（騙子）
你堂姐茱莉會幫忙照顧查爾斯嗎？
這是表格上的問題嗎？
艾略特打查爾斯的那天，她在這裡
而你不在
所以我以為你們兩個會合作
她的地址是什麼？記錄一下
茱莉很注重隱私
未經她同意，我不想透露任何訊息
我懂
那我們打給她吧？
喂？
嗨，茱莉，我是太平洋風景的迪迪
想問幾個問題
嗨，茱兒
對，你堂妹艾米莉也來了
我想問幾個問題
因為你叔叔明天要搬出去
好啊
你會來幫他搬家嗎？
我也想，但他和艾米莉要去納帕
一大早就要出發
對
你能不能告訴我
你覺得你叔叔為什麼要離開？
他覺得太平洋風景很好
但他沒有完全適應那裡的環境
他跟有些人合不來
艾略特打了他一拳
好
非常感謝
沒問題，如果你還有其他問題，隨…
你有蒐集到資料了嗎？
-嗯
-太好了
迪迪不是小偷，但她非常懷疑我們
收工？
現在就收工
-哈囉，等嗶聲，祝你今天愉快
-該死
你在哪裡？為什麼不接我的電話？
你的身分暴露了，今晚就要離開
我要去找一些箱子
我會幫你收拾，打給我
身為你指定的無聊導遊
我要問你
想不想聽聽關於藝術宮的有趣知識？
不想
我想聊聊那隻讓我想起艾略特的狗
像極了艾略特
“你們在看什麼？別來煩我”
“這座城市要完蛋了”
如果要回去吃晚餐，我們最好走了
我有個更好的主意
（東尼尼克咖啡廳）
這頓飯真好吃
很高興你也喜歡
這是我在這個城市最喜歡的餐廳
先生們
招待的義式濃縮咖啡
謝謝你，馬特奧
這是我的好朋友卡伯特
-幸會
-馬特奧
很高興能再見到你，查爾斯
維多利亞的事，我很遺憾
我真希望你們上次來時她能更開心
那不是你的錯
-她喜歡這裡，一直都很喜歡
-對
謝謝
請享用
馬特奧送來她最喜歡的菜
她最常點的那道
她不肯吃
她很激動，開始大吼大叫
說她想要…
蘋果片和花生醬
馬特奧解釋他們沒有那道菜
但她說：“當然有
我每次放學都吃”
她以為她回到了60年前的聖路易斯
我無論說什麼
都無法說服她那不是真的
我知道她病得太嚴重，不能出去吃飯
我想我只是在否認
我們都在否認
你必須否認，這是唯一的應對方法
有一天，你的膝蓋開始痛
但膝蓋不會回到以前那樣
而是一直痛下去
所以你忽略它
然後開始記不住東西
名詞
該死的名詞
“記得我們在那間店的時候嗎？”
“你知道的，那叫什麼？”
“我們看到你的朋友
那個看起來像那個電影演員的人”
“電影裡的女人演了另一部電影
跟那個看起來像參議員的人
他叫什麼名字？”
所以名詞記不住了
膝蓋還是很痛
然後你開始每兩個小時醒一次
這以前從來沒有發生過
你知道這一切代表什麼
我們知道這一切會走向何方
所以你假裝沒這回事
好讓你度過一天
我們都會這麼做
你必須比大多數人做得更多
才能過日子
讓你的妻子過日子
她最喜歡的菜是什麼？
她經常點的那道？
我忘了
不，真的嗎？
我記不得了
-拜託
-不
蛤蜊細扁麵
謝天謝地
差點想不起來
戴特街，但這基本上是義大利區
爸
你一整天都在做什麼？
-和朋友一起觀光
-為什麼不接我電話？
為什麼我的公司帳戶上
有800元的車資？
這不好笑
C.J.，對不起，這是我的錯
不
過去一年，我見過你幾次？
也許十次？
但現在你想跑來指責我公司車的事？
別想把責任推到我身上，我很擔心你
你有好一陣子沒有擔心過我了，兒子
沒關係
你是個大忙人
但你只會叫我搬來搬去
為了讓你的生活更輕鬆，不是為了我
我們都同意你搬近一點是最好的
-你為什麼這麼說？
-這就是我的感受
我喝了很多酒
所以我說出了我的感受
好，今晚很漫長
我帶你們回去太平洋風景
查爾斯，你有優步嗎？
有
查爾斯會帶我回去
你去新加坡過你的生活
我的生活現在在這裡
我不會有事的
好
你還好嗎？
還好
有些話就是得說出來
父母和孩子，老兄
父母和孩子
怎麼了？
沒事，抱歉
我想通了一件事
你們看什麼看？
完美
天啊，好玩的一天，對吧？
很棒的一天
謝了，查爾斯
你說呢？
睡前來一局雙陸棋？
我累了，明天再下吧
好
-嗨
-嘿
我在這裡收拾行李
不錯，好主意，茱莉
你叫茱莉，對吧？
艾略特打了查爾斯那天
有兩個人以艾米莉紐文迪克
的名義簽到，相隔半小時
而且筆跡不同，看警方的報告就知道
就在這裡，目擊者是艾米莉紐文迪克
很奇怪，因為你當時不在
但茱莉在
聽好
我不知道你到底在說什麼
或者在暗示什麼
但我…
老實說，我覺得被侮辱了
-晚安，女士們
-查爾斯，站到我後面來
好喔
你以為這是怎麼回事？
我不知道
我想你和你堂姐
想來太平洋風景進行詐騙
也許醫療保險或銀行詐騙
我想你和你堂姐
把這個善良、無辜的男人捲進來
也許是在威脅他
迪迪，這不是詐騙
我從一開始就參與其中
-查爾斯，去她那邊
-好喔
好
我是私家偵探
我的客戶僱我來調查
他母親的珠寶失竊案
查爾斯是和我合作的臥底
你認識的茱莉是我的親生女兒艾米莉
-她跟這件事無關
-你騙了我
女士，在最近幾個月，這裡至少發生
兩起重大的竊盜案
這裡有人是罪犯
你在乎嗎？
你不知道你在說什麼
我不知道我在說什麼？
有人偷了海倫的項鍊
這裡沒有竊盜案
你們兩個都錯了
我破了這個案子
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛