茱莉，現在是早上6點51分
今天早上很涼爽
有點陰天
我在錄第一條訊息
結束訊息
（艾米莉）
糟糕
我要怎麼…
不
嘿，親愛的
哇！為什麼電話離你的臉這麼近？
抱歉，我搞不懂這個東西
我只是打電話來祝你
第一堂園藝繪畫攝影課能順利
謝謝，對
事實上，我現在剛好要出去了
我只是在把前門鎖上
然後走下樓梯
我會上車然後出發
我大概應該掛電話了
好吧，再見，爸
幹得好，紐文迪克
《臥底老紳士》
好吧，你忘了帶的東西我都帶來了
內褲，牙線，電熱毯
你的房間冷嗎？
不，我只是經常
聽到有人提起那種東西
我想你既然出門，也許能順便買
這花了我110美元
嘿，你看這個
我給我的間諜角色做了標記
間諜查爾斯…配戴口袋巾
這樣你就知道我處於間諜模式了
平時的查爾斯，間諜查爾斯
平時，間諜查爾斯
你明白自己在這裡
一直都是處於間諜模式吧
那這東西就留在原處
好吧，那麼今天是第二階段
低調行事，去認識人
開始準備嫌犯名單
你準備好了嗎？手機有帶著嗎？
攝像眼鏡？
錄音器呢？你只是在
輕拍身體的不同部位嗎？
對，我把所有東西都忘在房間了
我實在太興奮
我馬上回來
謝謝，好
你好，我是查爾斯
查爾斯，我是傑倫，很高興認識你
歡迎來到太平洋風景，我是司機之一
你好，我是查爾斯
我是珍
你好，珍
我是新來的
我不想要
你不想要什麼？
你在賣的東西，滾開
茱莉，現在是早上9點02分
已經認識了很多…潛在的接觸對象
我現在正要去早餐大廳
茱莉，現在是9點03分
我改變主意了
我想我會在吃東西前再觀察一下
-嘿，查爾斯
-迪迪
-嘿
-早餐怎麼樣？
我不太喜歡吃早餐
我想我要回去把行李整理好
聽起來不錯，待會見
早安，教授
歡迎來到太平洋風景
我是佛蘿倫絲，這位是維吉妮雅
我們已經見過面了
我跟你說過他穿西裝很好看
你餓嗎？
我不太喜歡吃早餐
現在11點了，是午餐
-來吧，老師
-聽著…好吧
你會很喜歡這個
-這套西裝是在哪裡買的？
-這是布克兄弟的嗎?
喔，摸起來似乎很貴
哇，一切看來都很好吃
我不知道該點什麼
午安，女士們，跟平常一樣？
對，他要培根生菜番茄三明治
我猜還要一杯阿諾龐馬
猜得好
再偷偷給他一塊那種起司蛋糕
那是晚餐用的
拜託
今天是他的第一天
查爾斯，這位是拉薇安
她在平日的午餐時間值班
她又美又討人喜歡
還有，給我們三塊起司蛋糕吧？
這是最後一次
那麼，在我門上的裝飾是怎麼回事？
我們為所有人都那麼做
我們是非官方的
太平洋風景歡迎人員
報名上週一的課吧
不要上南希的瑜伽課
你會需要新的腿
我不做瑜伽
我天生就很柔韌
最重要的是要知道
歡樂時光在三點開始
我想八點睡覺的最美妙之處
就是三點就可以開始喝酒
對
他懂
你會融入得很好的
（橘子林社區學院，下午2點26分）
嘿，對不起
我有點事要處理，我很快就走
你記得那次孩子們想要彈跳床
我們試著猜誰會先骨折嗎？
天啊
是哪個孩子？情況有多糟？
三人平手
好吧，首先他們看到一顆籃球
然後他們看到一把梯子
-然後他們看到彈跳床
-沒錯
他們決定爬上梯子，從彈跳床
跳向籃框來灌籃？
尼科那麼做了
結果飛了出去，手腕著地
然後，兩人沒有
被尼科的痛苦尖叫聲嚇到
傑斯把懷亞特放在彈跳床上
跳下梯子，試著把懷亞特彈飛到籃框
然後傑斯飛了出去
然後懷亞特飛了出去
跌在尼科身上
所有人都骨折了
喲，我把鞋子忘在醫院了
謝謝
我試著為女兒記錄一切
那是…
貝弗莉
-貝弗莉和佩姬？
-佩姬
兩位漂亮的女士都有漂亮的名字
維吉妮雅跟我們說，你真的很迷人
那個人啊
她真會調情
-你要小心她，教授
-好吧
你好，親愛的
我有東西要給你
我曾在劇院工作，製作戲服
我把它們當作歡迎禮物
送給所有新住戶
這是來自《紅男綠女》的重演
我的連衣裙也是
謝謝你…
-葛拉迪絲
-葛拉迪絲，抱歉，我是查爾斯
你想喝一杯嗎？
我從不會在這些活動待太久
演藝界的第一條規則
就是讓他們意猶未盡
-我來跟你喝一杯，教授
-好吧
或許他能幫忙
-查爾斯，貝弗莉
-請給我一杯曼哈頓
當然，很棒的選擇
讓我在Google上搜尋曼哈頓
傑倫，對吧？
你不是跟我說你是司機嗎？
對，蓋瑞特弄傷背了
還有，當迪迪聘用我時
她說這裡沒有人會說的一句話就是
“那不是我的工作”
可以讓我來嗎？
我調的曼哈頓很好喝
-當然，好
-那是我妻子愛喝的酒
嘿，我們現在合作無間啊
我們要讓你工作，查爾斯
艾略特，威士忌不加冰，對吧？
幹得好
嘿，你有抽雪茄嗎？
我只買古巴直送的最優質產品
-真的嗎？
-不是直接從古巴買
從香菸店買
但你知道，在那之前是從古巴來
有機會跟我一起抽吧
在這樣的母雞舍裡
我們這些雄貓要團結
事實上，你會對於貓科動物和雞
能和平共處的程度感到驚訝
-什麼？
-喔，女士們
你們都去哪裡了？
別要我解釋時尚地遲到的概念
你為什麼會在吧檯後面？
搬來這裡就是為了逃避工作
因為他是深諳世故的人
我要喝一杯你那著名的曼哈頓
-不如我為你調一杯威士忌沙瓦？
-不如你讓我難受？
快點啊，教授，把它弄髒
髒曼哈頓？
（太平洋風景，歡樂時光
下午5點29分）
你真不要臉
你曾是工程學教授
你喜歡那份工作嗎？
對，非常喜歡
我喜歡結構，謎題
我很擅長找出解決方案
你看來需要喝一杯
那是我最不需要的，但謝謝你
很高興見到你放鬆了
我上次喝得這麼醉
是在1975年，傑克遜布朗的音樂會上
-對
-你上次抽大麻是什麼時候？
在1975年，傑克遜布朗的音樂會上
那是世界上最美的橋
原來的設計出自約瑟夫史特勞斯之手
因為太醜而被否決了
他必須從頭再做一次
你知道的事情可真多
是的
我知道很多事實
當你教書時，你必須知道事實
所以我學習了它們
我寫過一整本關於金門大橋的書
它叫做…
《麥迪遜之橋》
不，那是另一本書
梅莉史翠普在那本書裡出現
我不記得我的書名了
而那是我寫的！
越來越冷了，也許我們該進去
就我而言
我想知道更多關於橋的事實
也許我可以
在明晚晚餐時聽到更多事實
樂意之至
早安
（太平洋風景行動
第2天，上午7點02分）
喔，謝天謝地
咖啡
其中一杯很明顯是給我的
-但是…
-對不起
不，留著吧，因為你顯然
還在醉酒或宿醉，或者兩者皆是
嘿，查爾斯
當我說要低調行事時
那對你來說到底是什麼意思？
我有低調行事，我…
對，我認識了很多人
但我很謹慎，融入其中了
有一整塊披薩黏在你的背上
太好了，我餓壞了
那麼…
-不，這樣比較好
-好
我有報告
昨晚抽了一點大麻
只是為了成為團體的一份子
我不抽的話會惹人懷疑
-抱歉，那是你的報告嗎？
-對
這地方太瘋狂了！
就像高中一樣
我從沒料到會這樣，就像…
這裡的人都是…
你知道，他們很小圈子，也很…
他們很吵鬧，也很性飢渴
昨晚有人約我出去
但是誰？
好吧，聽著
這不是甘迺迪遇刺案
但海倫卡布勒的項鍊確實被偷了
我不要因為你嗑嗨了
還把一塊總匯披薩
砸在110美元的電熱毯上
而搞砸這個案子
好吧，你說得對，接下來要怎麼辦？
跟海倫接觸
她不知道她的兒子僱用了我們
因為他不想她擔心
所以…用輕鬆友善的方式
還有，就是總體上
給我像樣點
謝謝
好了，這是我和史蒂芬
瑪麗貝絲、艾德加和大衛
我們在橋上
這是我和瑪麗貝絲，我們在飯店前
你當然看不到大衛，因為他在拍照
-我不想佔用你的時間，海倫
-我也有…
喔，沒關係
這是史蒂芬
這是艾德加和艾德加的朋友比爾
他們在餐廳
還有…
-那照片到底是誰拍的？
-海倫，對不起
對不起，但我需要去別的地方
但跟你聊天真的很高興，卡布勒女士
喔，我不是海倫卡布勒
我是海倫布雷斯韋特
你想看海倫卡布勒的照片嗎？
-我肯定有一張
-我大概應該看，對
對，我想是在這一本裡
卡布勒女士
（接觸海倫卡布勒）
-是卡布勒女士嗎？
-是的
好，好吧
（接觸真正的海倫卡布勒）
你在太平洋風景過得開心嗎？
霧太大，做什麼都不開心
我剛搬進來，所以我有點不知所措
但你覺得自己在這裡安全嗎？
我不喜歡因為有霧而看不到地平線
對，但除了霧，你通常會怎樣…
維吉妮雅那個蕩婦
沒有帶你到處參觀嗎？
你為什麼問我這些事？
我真的很想多了解一下
你覺得有多安全
例如說，你離開時會鎖門嗎？
還是會…等等，你在做什麼？
我不再喜歡這段對話了
不，嘿，不要
求你不要，聽著，求你了
我什麼都沒做
不要拉，請你不要，拜託，你敢！
不要
那麼，你認識了海倫卡布勒
迪迪，真的很抱歉
沒關係
她有時會有點暴躁
在過去幾週，她特別心神不寧
因為她聲稱她的項鍊被偷了
鄭重聲明，我不相信有此事
但重點是你嚇到她了
所以幫我一個忙，避開她
好，我能問你嗎？
你為什麼不認為項鍊被偷了？
我從事這份工作已經很久了
一般來說，當有東西“被偷”時
它幾乎總是會出現在沙發墊之間
但如果你對安全問題有疑慮
請來找我
我唯一的目標是
讓新住戶感到安全和快樂
佛蘿倫絲和維吉妮雅
來我的房間是因為你吧？
-我稱她們為我的接待師
-好吧
那兩個人總是能幫助緩和過渡期
雖然維吉妮雅大概
無論如何也會去你的房間
茱莉，現在是下午2點36分
老實說，今天遇到了幾個障礙
但我有一些推測
我在回想昨天
跟一個叫珍的女人的對話
-滾開
-她似乎很焦躁
就像她有事隱瞞一樣
如果我們要列出嫌犯名單
我會把她的名字寫在最上面
（珍薇麥可，深切懷念）
茱莉，珍死了
我期待我們今晚的約會，教授
對，我也是
今晚見！
好吧
（別多事）
你好，親愛的
葛拉迪絲，是嗎？
查爾斯，我們在歡樂時光見過面
對，我記得
我能問你嗎？你剛才有
碰巧看到有人在我房間外面嗎？
我沒有，我們在走廊盡頭
沒有那麼多訪客
總之謝謝你
（別多事）
你知道這是誰放的嗎？
我不知道
你認為這是什麼意思？
我認為這代表某人
已經知道你在做什麼
這也意味著行動
可能還沒開始就已經結束了
好，給你
這個有蕃茄醬，我討厭蕃茄醬
我知道，我用奶油
和帕馬森起司做了一份，好嗎？
-我可以吃花生果醬三明治嗎？
-當然，如果你自己做的話
我做不到，因為我的手指這樣
兄弟，他們不會
只為你一人另外準備晚餐
-閉嘴
-懷亞特
好吧，我來做
麵包在哪裡？
在冰箱裡
-花生醬在哪裡？
-在冰箱裡
儘管問吧，我知道你想問
-果醬在哪裡？
-在冰箱裡，小子
我找不到，不在這裡面
-兄弟
-什麼？不在這裡面
-要不要去別的地方吃？
-要
很好
-哪裡有刀？
-天啊
兄弟，哪裡有刀？
我是說，我們職責的底線
就是讓他們活下去
而我們幾乎沒做到
有時，我會很怕我們搞砸了
我們搞砸了嗎？
-絕對是
-沒錯
-我們搞砸了，對吧？好
-對啊
我想我們得考慮重新開始
把孩子留在消防局是怎麼回事？
人們會那樣做吧？
不過，說真的
我們做錯什麼了？
茱莉，現在是下午6點18分
我正要出去跟維吉妮雅吃晚餐
我一直在思考今天發生的事，而…
我想…
我想我可能很不擅長做這種事
我不知道怎樣當間諜
我…
我不是執法人員
你知道，這很瘋狂
我不應該做這個的
我應該在跟我妻子喝一杯紅酒
帶她去狗狗公園，讓她可以看狗狗
茱莉，對不起
但選擇我是個錯誤
備忘錄已刪除
很感謝你邀我一起吃晚餐
但我得告訴你一件事
維多利亞在大約一年前過世了
大家都說：“慢慢來
你會重新振作的”
但那…還沒有發生
我還愛著我妻子
我在六年前失去了我的史蒂芬
我花了很長時間才能向前看
而我根本沒有那麼喜歡他
所以我明白的
不能說我沒有失望
總之，再次抱歉
請你慢慢享用晚餐
不，你不用走
你可以跟朋友一起吃晚餐，對吧？
對，我可以
謝天謝地，因為我的滑囊炎
我花了40分鐘弄這個高髻
這裡有什麼好吃的？
全部都好吃
如果你喝得夠多的話
（太平洋風景，晚上8點36分）
嗨，爸
嘿，親愛的，我只是打電話來說晚安
你的課上得怎麼樣？
你知道，我的…
工具有點生鏽，但我正逐漸掌握竅門
-你好嗎？
-喔，可棒了
在克拉克街280號這裡
這一週實在是非常棒
你的三個外孫全都骨折了
在同一天？
在同一個彈跳床上
他們沒事吧？
他們會沒事的
所以全年最佳母親獎
我幾乎是贏定了
我和喬爾真的做得很出色
你知道，在我12歲時
我企圖騎車跳過房子後面的
一條溝渠，最後我的嘴唇縫了兩針
在你14歲時
你嘗試在熨衣板上燙頭髮
對，因為你不肯買直髮夾給我
還有，我的頭髮超好看的
還有，記得你17歲的時候嗎？
你偷偷溜出屋外時，警報響了？
然後你告訴你媽
有一隻浣熊進了你的房間
你只是想讓牠出去？
你為什麼要列舉我童年的失敗？
我正專注於我成年的失敗
聽著，每個父母都會質疑
自己所作出的每一個選擇
那是…你知道，那是無可避免
但…哪一個可能性更大？
你和喬爾，兩個聰明和善的人
傾盡心血撫養那些孩子
卻雙雙失敗了？
還是他們做了一件蠢事
因為少年就是蠢？
最簡單的解釋通常就是正確的
謝謝，爸
晚安，親愛的
晚安
進來吧
哎呀，看誰來了
派對的中心人物，人形迪斯可燈球
-這是你寫的吧
-不是，你在說什麼？
你看到維吉妮雅跟我調情，你嫉妒了
這就是原因，而不是…任何其他事
坦白說，我甚至不知道
還可能有什麼原因
聽著，老友
那張字條不是我寫的
老實說，你開始惹我生氣了
這張紙滿是雪茄煙味
好，好吧，是我寫的
誰在乎？離維吉妮雅遠一點
我們有很多歷史
她給了我這塊手錶
1979年的卡地亞坦克
這是她所習慣的時尚水平
她不會選…廉價的山寨貨
我們穿得很像
-那個…
-你好嗎，艾略特？
如果你想出去，可以用廂型車
查爾斯，你有事要出去辦嗎？
廂型車上沒有位置了
-有啊，有十個座位
-廂型車滿了
好，我會在外面等
員工就這樣直接走進房間嗎？
有些會，如果你跟他們熟
滾出我的房間，怪人
對不起，好
那張紙條只是關於戀愛的糾葛
不是我的身分暴露了
-至少解決了那個
-那令人鬆一口氣
好，我們會假設
調查暫時沒有受影響
喔，你知道，還有一件事
部分員工看來跟住戶關係夠好
足以讓他們直接進出房間
連門都不用敲，所以…
也許他們其中一人就是這樣偷走項鍊
而不引起注意
好吧，調查海倫那邊
有沒有符合這個條件的員工
做得好，查爾斯
“做得好，查爾斯”
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：盛然