（太平洋風景行動，第3天）
（會長 楊蘇珊）
現在開始本次住戶會議
由我們尊敬的會長楊蘇珊主持
老規矩，開會前
請大家把薄荷糖和糖果拆開
第一項議程是意見和投訴
整個一樓都冷得要命
溫度是誰調的？難道是企鵝嗎？
所有的食物都太鹹了
所有的食物都不夠鹹
《國家寶藏》第二部
還沒有歸還圖書館
海倫米蘭有演那部，簡直浪費她演技
人家可是英國女爵
還沒輪到你說話，格蘭特
我說的是關鍵重點，蘇珊
-你敲法槌太大聲了
-也還沒輪到你
所有食物吃起來都像銅板
我們的手臂都沒感覺了
他會沒事的，下一位是誰？
那個自大的混蛋在哪？
你！
你偷了我的手錶
你在說我？
你昨晚來過我房間
我出去抽根雪茄
趁我不在的時候
有人進來偷了我1979年卡地亞錶
你搶我的女人沒搶成
所以改偷我的錶
我不是你的女人，沒什麼好搶的
我們之間什麼事都沒有
反正就是出事了
我的錶被偷了
是我的情敵偷的
大新聞，又發生了一起盜竊案
艾略特的手錶被偷了
是喔，有嫌犯嗎？
有，就是我
艾略特今天早上
在大庭廣眾之下指控我是小偷
沒人相信他
他就是那個在我門上貼紙條的人
算是我的情敵吧，你可以這麼說
我不會這麼說
有其他真正的嫌犯嗎？
不知道是誰來了，有意思
（查爾斯）
爸？
爸，我看到你了
門上有你的名牌
抱歉，門很難開
你來這裡做什麼？
你昨晚說你的園藝工具生鏽了
所以我特地買新的來給你驚喜
你不在家，我用定位找你，到了這裡
他們跟我說你在322號房
這顯然是你的公寓？
好
這其中有個非常合理的解釋
嗨，我是查爾斯的女兒
艾米莉紐文迪克
這其中有個相當複雜的解釋
《臥底老紳士》
（執行總監）
好，開始吧，今天事情很多
住戶會議有什麼消息？
就那些老掉牙的抱怨
但有件特別的事
艾略特說查爾斯偷了他的錶
什麼？為什麼？
他很不爽
維吉妮雅在歡樂時光一直黏著查爾斯
對，維吉妮雅和艾略特
可說是舊金山銀髮族界的羅斯和瑞秋
好吧，這八成是艾略特在胡鬧
但我們還是要盡好本分
大家找一下錶，讓住戶感到安心
查爾斯現在在哪？
他應該在房間裡
他今天有一位新訪客
好像是另一個女兒
我以為他只有一個女兒
那麼…你來了
對，這有點像是園藝攝影繪畫課
我在除去壞人、構思犯罪理論
希望沒有人被陷害
我現在才意識到
園藝攝影繪畫課有多扯
是你叫我找個興趣愛好
我指的是瑜伽，不是當間諜
你怎麼能讓他冒這種險？
他回覆了我的廣告
我提供一份工作，他接受了
他沒有任何危險
我遇到一點危險
一點危險都沒有
他不會有事的
-我可能會跌倒
-去任何地方都可能會跌倒
你在這裡比在自己家安全多了
廁所有防跌倒警報器
淋浴間有椅子
你爸沒有人身危險
我有情緒上的危險
-你到底站在哪一邊？
-我只是說…
快去開門，說不定是另一個女兒
進來
嗨，聽說你有訪客
我想來介紹一下自己
來得正是時候
這是迪迪，她負責管理這裡
記得我女兒艾米莉嗎？
嗨，小青蛙
嗨
這是我的姪女茱莉
嗨，迪迪
我叔叔跟我說了很多你的事
有很多家人來探望住戶真是太棒了
這真的很重要
對啊，我們家是大家庭
我有幾個沒見過面的表親
那麼…
去哪裡參觀呢？
想看看圖書館嗎？
還是來個可頌麵包？
可頌麵包超好吃
我不餓
嘿，查爾斯，不如你送艾米莉出去
我會帶茱莉去參觀
然後把她送回你房間
好啊
她會不會爆我們的料？
我不知道那是什麼意思
但看樣子應該不會
盡快讓她離開這裡
至於案子，調查一下傑倫
他似乎最有嫌疑，晚點打給我
除非艾米莉告訴迪迪真相
如果是那樣…快跑
知道了
等等，真的嗎？
真的
看來他搬過來讓你很意外？
沒錯
我叔叔沒跟我說過你或這個地方
這種轉變很不簡單
每個家庭的應對方式都不一樣
你要知道
查爾斯加入了充滿活力的社區
許多長者會與人疏遠
所以住進這種社區會有很大的轉變
裡面有什麼？核武密碼？
這是我們的失智護理中心
我們稱之為街坊
因為“失智護理”這個詞會讓人…
露出你現在的表情
我嬸嬸有失智症
這對我叔叔來說很難受
失智症對所有人而言都很難受
很遺憾你們經歷過
嘿，迪迪
-這是新的總排班表
-謝謝
-潘妮，這是查爾斯的姪女茱莉
-嗨
幸會，你叔叔人很好
他跟我講了20分鐘的餐廳建築細節
對，他就是這樣，不好意思
不，我很喜歡
他就像是穿著西裝的播客
是…你形容得太貼切了，真的
-嘿
-嗨
我猜一切都很好？
這裡很棒，迪迪人很好，可是
爸，這也太瘋狂了吧
兩個人東西不見，你就當起了間諜？
我只是覺得我能為這些人做點好事
而且對我也有好處
我覺得自己很有用
好吧
但讀蘇葛拉芙頓的偵探小說
不會讓你變成偵探
你要怎麼拿到相關資料？
這就跟其他謎題一樣
這裡發生過兩起不同案件
我只需要查清楚
有沒有員工可以在案發的那兩個晚上
進入這兩個房間
我的天啊
奇怪的是我可能知道要怎麼做
好，她說那是總排班表
所以可能會有
所有員工的班表和工作內容
就在前面左邊那間辦公室
做得好，偵探
好，聽我說
計劃如下
你去拿
-我去拿？
-對
不要，你去拿
如果我被抓到，我會惹上麻煩
-要是我被抓到，我才會惹上麻煩
-你不會有麻煩的
茱莉才會
對，但他們以為我是…
好啦，我去拿，但你要幫我把風
如果有人來了，你要提醒我
好，我會給你暗號
我會說“羽蛇神”
那是什麼鬼東西？
那是一種史前巨鳥，跟長頸鹿一樣大
-我說“長頸鹿”就好
-好
嘿
羽蛇…
大鳥，飛…巨型…會飛的動物
嘿，你知道嗎？
我好像還沒正式自我介紹
我是查爾斯
嗨，查爾斯，我是護理師皮拉
你就是清純甜美的護士啊
你沒事吧？需要什麼嗎？
不，沒事，我很好，謝謝
其實有一件很酷的事
我說出來你會大吃一驚
我姪女來了，就是她，在那裡
嘿，茱莉，過來
-這位是皮拉
-嗨
她的毛衣很漂亮吧？
對，很好看
謝謝
這…來自我的毛衣俱樂部
-好
-我們得走了
我要帶茱莉逛一下
她是我姪女
我哥哥有個孩子
然後就長成了她
好，她是醫護人員
她知道這是怎麼回事
好，待會見
-太棒了
-真棒
好，來看看有什麼
有個司機叫傑倫
我前幾天晚上
看到他走進艾略特的房間
根據這張班表
他星期四會載海倫去看醫生
她的項鍊是在星期四被偷的
他有辦法也有機會
現在要找動機
-好，偵探先生，我們該怎麼辦？
-“我們”？
我現在也想參與調查
很好，好吧，那就這麼辦
我看過傑倫
跟一位叫卡伯特的住戶下雙陸棋
我去找卡伯特聊聊
你去找蘇珊和佛蘿倫絲
看看她們有沒有八卦
根據我的筆記
她們現在應該在美容室
這裡有美容室？
你滲透的地方可真高級
30分鐘後見？
等等…
我們應該有個
在走廊上碰面時能比的秘密間諜暗號
像是…
那代表什麼？
我們都是間諜
做吧，會很好玩的
做啦，來吧
我說：“就算你是傑拉德福特
我也不在乎
我是不會脫胸罩的”
做得好，姐妹
-嗨
-嗨，我是茱莉
我是查爾斯的姪女
我是佛蘿倫絲
她是蘇珊，她是塔碧莎
她手藝高超
你嘴真甜，我剛幫佛蘿倫絲服務完
你想不想保養？
不用了，謝謝
你確定嗎？
你的皮膚看起來很乾，氣色很差
我已經很久沒做臉了
我有三個青少年兒子
他們現在不在這，坐吧
好
我喜歡你叔叔
聰明、下巴輪廓分明、走路不用拐杖
理想的另一半
我很喜歡認識他的新朋友
我剛認識那個司機，他叫什麼名字？
傑倫，我們很愛他
他是個體貼的好人
他是小鮮肉，就是這樣
真的嗎？
會長蘇珊呼叫傑倫
請馬上來美容室
蘇珊！
你有三分鐘，寶貝
打扮一下
嘿，你對查爾斯到底有什麼意見？
從哪說起？
他偷了我的錶
一臉蠢相
主要是這兩個原因
是不是因為我跟他昨晚一起吃晚餐？
什麼？
-我叫他離你遠一點
-天啊，艾略特
別插手
我和查爾斯的事不關你的事
怎麼不關我的事！我要提醒你…
你什麼都不用做，別插手我的生活
什…別走開！
給我回來，別插手我的生活！
（太平洋風景圖書館
第3天，下午2點30分）
我運氣真好
有機會和雙陸棋冠軍比試
傑倫經常巴著你不放
-你會下嗎？
-好幾年沒下了
但我以前很喜歡下棋
你今天的訪客是誰？
那是我的姪女茱莉
她是很棒的人
在很多方面都像我的女兒
因為你知道的，她媽媽是
我嫂子
聽起來很合理
抱歉，我講太多話了
不說我的事了
你跟傑倫對弈多久了？
有一陣子了
我喜歡跟他下棋，因為他話不多
對，堅強、沉默寡言型
我可以理解，這棋的規則是什麼？
最後的結果？
三個小孩，三根斷骨
-你得搬來這裡住
-我真想搬過來
女士們，有什麼需要幫忙的嗎？
你可以約塔碧莎出去
她覺得你是小鮮肉
蘇珊
放輕鬆，人生苦短
傑倫，買點好東西犒賞自己
不行
買點好東西送塔碧莎
你知道我不能拿你的錢
規矩就是這樣
再見，女士們
再見，塔碧
-“再見，塔碧”
-“塔碧”
聽起來不錯，空氣中瀰漫著愛
我不懂愛情
也許是酒後亂性
去問你叔叔就知道
什麼意思？
別在他姪女面前講查爾斯的八卦
不，我想知道他在做什麼
快說啦
他來的第一個晚上
把大家灌得爛醉，還抽大麻
我不贊同那種行為
難怪維吉妮雅會看上他
是喔
不錯啊
很高興認識你們，但我大概該走了
你得敷30分鐘
沒關係，我敷完了
我…
嘿
算了
你聽到了什麼？
對了，你的皮膚真好，有保養吧
-我聽到了什麼？
-對
我聽到你跟你的新女友
喝得爛醉、吸大麻狂歡了一晚
不是，那只是…
那是歡迎派對，結果後來失控了
好，那你解釋一下
像大學生那樣開趴哪裡安全
或幫到任何人？
親愛的，拜託
我跟你保證，一切都在我的掌控之中
嘿，紐文迪克
-離我老婆遠一點
-你什麼？
-你做了什麼？
-天啊
-天啊！
-你看到了嗎？
你流血了
好了，沒事了
然後…
-好了
-冰敷一下消腫
謝謝
很抱歉，查爾斯
你確定不要我打給艾米莉嗎？
不用，沒必要讓她擔心
有茱莉在
澄清一下，他是因為你搶了他老婆
還是偷了他的錶才打你的？
兩個都有
不是，人或錶都不是我偷的
但他認為是我
搞什麼鬼？
我要怎麼解釋？
艾略特和維吉妮雅
在五年前差不多同一時間搬進來
他們馬上結婚，然後又撤銷
後來訂婚了，又取消了
什麼？他們現在已婚嗎？
我不知道，我想他們也不知道
這不重要
他的行為令人無法接受
有人要提出控告嗎？
-你有什麼事要跟我說嗎？
-沒有
好
那你先說為什麼要揍查爾斯的臉
因為他太高了，踢不到他的臉
好，今天算你走運
因為他跟警察說他不打算告你
典型的偽君子
老兄，他救了你
你想被趕出去嗎？
這到底是怎麼回事？
你最近很會惹事，問題比平常還多
-他偷了我的錶
-他說他沒有，你有證據嗎？
聽著，我一向都很喜歡你
雖然你狀況很多
但在有毒的男子氣概
和刺鼻古龍水之下
還是有個好人
可是如果你再犯，你就得搬出去
我告訴你，那傢伙有點不對勁
還有，那瓶古龍水很有品味
維吉妮雅很喜歡
還有，有毒的男子氣概到底是什麼？
算了，我不需要女人來跟我解釋
你看看
血快止住了，跟沒事一樣
兩小時後我再來看你
如果你睡著了，我不會叫醒你
幫個忙，門不要鎖
-好
-謝謝
那麼，我們調查到哪裡了？
剛才說到哪裡？
我想想看
在你多次向我保證你很安全之後
有人朝你臉上揍了一拳
就辦案而言是安全的
我無法控制我情敵的行為
-天啊
-什麼？
先說清楚
我和維吉妮雅之間什麼都沒發生
那有什麼差別？
有人揍了你一拳
我真的很想支持你，可是…
這太誇張了
我要回家了
嘿
聽說你今晚過得很精彩
這裡的人什麼都知道
鼻子還好嗎？
還行
我覺得艾略特的手更痛
“你應該看看另一個人”
你真的要這麼說嗎？
這是我第一次打架
我終於有機會說了
你想來一局嗎？
你會像上次那樣話說個不停嗎？
不，我很樂意不說話
-哇
-對吧？
你知道最扯的是什麼嗎？
我們過去幾週在電話中聊得很愉快
結果這是因為他成了職業騙子？
不是的，別這樣
如果情況變好了，有什麼大不了的？
我覺得這是件大事
什麼？
不知道
你希望你爸打破常規
你希望他跟人接觸
刺激腦袋、去上課
現在他都在做了
對啦，好吧
但現在他還成了間諜？
他從下午3點半開始狂歡
喝一堆威士忌、抽大麻
還差點跟陌生人上床
這聽起來真的很棒，不是嗎？
-對
-嘿，媽
我需要一個鞋盒做作業
我可以用這個嗎？裡面有一些廢紙
對，那些是你外公寄給我的文章
他為什麼老是寄無聊的文章給你？
其實他已經有一陣子沒寄了
對
放這裡就對了
做得好，小子
在這兩起事件發生時
只有少數員工值班
拿到這個真是太棒了
我在稱讚你，你為什麼不笑？
艾米莉，我們原本相處得很好
玩得很開心
只有一個小時，但處得很融洽
查爾斯，她只是擔心你，別跟她計較
是啦
是艾米莉
我不知道要說什麼
幫個忙，你來接
跟她說你要競選國會議員
你想募捐，她就會掛電話
親愛的，很高興你打來
我必須打給你，因為…
對不起
老實說，這件事還是很難消化
但如果你說這對你有好處，那就好
謝謝
對，我真的很抱歉我說謊了
但跟你一起辦案很好玩
是很好玩
對了，傑倫沒有嫌疑
-真的嗎？
-佛蘿倫絲想給他錢
他不肯拿，所以我很懷疑他會偷東西
這樣啊
你又做得很好，偵探
你是不是想給我間諜暗號
然後忘記鼻子受傷了？
是啊
你說對了
好，晚點再聊
注意安全
沒事吧？
一切都很好
好吧
我們還剩下25天
目前有幾個嫌犯
一個稍微放心的女兒
我們來破解這該死的案子吧
這麼說感覺很酷，看起來酷不酷？
對，你看起來很酷
好耶
查爾斯和艾略特
冠軍爭奪戰的醫療報告
真巧，這是事故報告
警方的報告剛剛送來
看看那份檔案，他才來這裡五天
第一週真精彩
幫我一個忙
打聽看看大家對他的評價
低調一點
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛