茱莉，現在是早上7點04分
華氏62度
相對濕度44%
低雲層
看起來是積雲即將變成層積雲
就在我說這句話時突然想起你大喊
“夠了，查爾斯
我不需要聽該死的每日天氣報告”
備忘錄已刪除
茱莉，現在是早上7點05分
回顧一下我們的嫌犯名單
15名員工被排除
兩起案子都有四人值班
首先是醫護人員潘妮
她看起來親切又勤奮
愛麗絲，該出門散步了
但這份工作似乎讓她吃不消
（愛麗絲）
愛麗絲、傑瑞，你們要鎖門，我…
把襪子掛在門把上之類的
抱歉
廚師丹尼斯那兩晚都有值班
但他從不離開餐廳
經過一番聰明的偵查
我還是發現他最隱密的秘密
秘方就是紅椒粉
護理長皮拉
她一個月前才開始在這裡工作
就在案發前
她可以隨時進出所有房間
但她有個超明顯的習慣
走到哪都唱《曼波五號》
“一點小壞蛋…
一點點脊椎《鬼敲門》…”
她根本不知道歌詞
最後一名嫌犯是碧翠絲凡貝克
活動總監
她幾乎住在這裡
知道所有人的習慣
而且她有點愛炫富
戴很多珠寶，穿高檔服飾
她可能就是我們要找的壞人
查爾斯
快跟我說你所有想做的事
我會盡力實現你的願望
其實我只是好奇你怎麼會踏入這一行
你的背景是什麼？
我的背景是藝術史
請問你的亡妻
是維多利亞紐文迪克嗎？
是的，怎麼會問這個？
我見過她
她來我們的博物館演講
她是個聰明又善良的女人
請節哀順變
你們的博物館？
天啊…
你是碧翠絲凡貝克
也就是凡貝克現代美術館
凡貝克館的凡貝克收藏品
凡貝克家族
對，就是我們
你知道火車嗎？
我家族發明的，但誰在乎呢？好無聊
你應該做陶藝
不，抱歉，等等
你為什麼在這裡工作？
其實我是志工
我不拿薪水
你喜歡曲棍球嗎？
我媽剛買下聖荷西鯊魚隊
（聖荷西鯊魚隊）
隊徽超可愛的
不是碧翠絲
（聖荷西鯊魚隊）
《臥底老紳士》
正如你從我給你的那疊資料中所見
員工之中沒幾個人有嫌疑
我會繼續調查潘妮
順便調查護理師
亂唱20年前的歌並不能排除她的嫌疑
我想我們該把焦點
從員工轉到住戶身上
有人每個月花幾千塊錢住在那裡
卻偷珠寶？
動機是什麼？
不知道
但這個地方滿是
秘密、怨恨、人際關係問題
我跟你說，這是“住住罪”
“住住罪”是什麼東西？
拼法是RORC
住戶對住戶的犯罪
這是我發明的間諜術語
你沒看過資料詞彙表嗎？
我有！
-謝謝，梅根！
-別鼓勵他
聽好，這裡有100位住戶
我們只有三週
所以我才先縮小範圍
如果我們排除那些
在海倫的項鍊被偷那天出遊
在那天之後搬進來
或被關在房間裡的人
只剩下26名可能的嫌犯
太好了
更多資料
現在我們要想辦法讓你觀察他們
等等，你不是去找過活動總監嗎？
我知道你在想什麼
我應該跟她去看聖荷西鯊魚隊比賽
然後套她的話
壞消息
我整理了一份聖荷西鯊魚隊的資料
賽季十月份才開始
我想你可以報名參加住戶的活動
對，這樣好多了
大家都很喜歡他
他有很多朋友，很好奇每個人的生活
還有很多人說他是“帥氣惡魔”
對，他很能融入團體
唯一奇怪的是
他好像一直在房間的角落
小聲講電話
好，謝謝
（事故報告）
今天我們要一起踏上
美妙的藝術之旅
我們先用鉛筆簡單勾勒出
你們選好的物品
我想告訴你們
能和你們在一起真是太開心了
這真的是我人生中最大的榮幸
抱歉，開始畫吧
我已經搞砸了
該死，紐文迪克
認真一點
嘿，冰淇淋店有什麼故事？
華盛頓特區的娜迪亞冰淇淋店
幾年前關門了，但他們有
全世界最好吃的奶油胡桃口味
以前每個週末都帶我兒子去
我好像沒問過你以前做什麼工作
我在五角大廈工作
真的假的？
我喜歡先這麼說，再說我真正的工作
我在餐飲業，負責管理餐廳
真有趣
你有很酷的識別證嗎？
我有很酷的識別證
那你的狗呢？
這只是個可愛的玩具，我女兒送的
聽我說，你看起來是個沈穩的人
我在這裡認識了一些人
想問你這裡有沒有要避開的人？
我很樂意幫忙
先從海倫開始
離她遠一點
有一次我問她今天過得好不好
她拉了警報器
她也對我那麼做
我還以為她有種族歧視
我意外地鬆了一口氣
嘿，格蘭特跟我一起上瑜伽課
他是怎麼回事？
他沒惡意
就是很自大
每次吃飯都自己帶餐具
丹尼斯，請來一份法式焗龍蝦
你知道我們沒有那道菜
還是沒有龍蝦？
貝弗莉跟我一起上烹飪課
感覺有點怪怪的
她還行
虔誠天主教徒
她在公開場合用Zoom告解
神父，我犯了罪，請原諒我
距離上次告解已經過了一週
我又對佩德羅帕斯卡有不純潔的想法
我們談過了，你得回房間告解
但這裡的網路收訊比較好
還有，我又弄壞一支按摩棒
好了，跟我來
（嫌犯：佛蘿倫絲惠斯布魯克）
天啊，佛蘿倫絲和維吉妮雅形影不離
她們是好姐妹
我覺得是因為佛蘿倫絲沒有家人
一個都沒有？那也太慘了吧
如果沒有維吉妮雅和金州勇士隊
她會孤身一人
天啊，我沒想到她是籃球迷
你絕對想不到
他們上次奪冠的時候
她在院子裡裸奔
-不會吧
-真的
是喔
（莎士比亞表演）
昨晚的比賽很好看
最後有點緊張
-幸好有史蒂芬柯瑞
-對
你來上莎士比亞課？
是啊，入境隨俗，對吧？
或者是說遵守亞芬河畔史特拉福習俗
你很懂嘛，來吧
“為了迷惑世人
舉止要得體，用你的眼神
手勢、言語表示歡迎
看起來像一朵純潔的花
但其實是底下潛伏的毒蛇”
太棒了
你可以順便唸我的嗎？
拜託
你就試一次看看吧
那好吧
（《皆大歡喜》）
“全世界是一個舞台
所有的男人和女人不過是演員
他們有退場的時候，也有上場的時候
一個人的一生中要扮演很多角色
表演可以分成七個時期…”
“第…”，我覺得這段很長
你覺得這段在說什麼？
我不知道
詩從來不是我的強項
我不像你那麼厲害
你知道我從什麼時候開始喜歡詩嗎？
去年
我每天起床都會想
“我可以嘗試什麼新鮮事？”
來吧
從頭開始
放膽去唸吧
我喜歡你的樹
往左
往右
還有其他人有意見或投訴嗎？
投訴時間太長了
謝謝，海倫
下一個議程
因為珍過世了，我們需要新任副會長
我提名珍
她死了，喬治，跟上進度
我提名查爾斯
真的嗎？
-附議
-我也附議
否決
不能否決提名，笨蛋
還有人要提名嗎？
沒有？好
各位，我感到很榮幸
但我不確定我很適合這份工作
-附議
-你當然適合
大家都贊成查爾斯當新任副會長嗎？
-贊成
-贊成！
謝謝大家
恭喜，查爾斯
叫我副會長查爾斯
希望你能用敬稱表示尊重
抱歉
你離會長只有一步之遙
那在這裡可不是玩笑話
-嘿，爸
-嘿！
這是我朋友查爾斯
查爾斯，這是我兒子C.J.
-幸會
-彼此彼此
失陪一下
C.J.是賽富時的
資深雲端解決方案架構師
那是什麼意思？
不知道
我只知道他很重要，而且名下有房子
我幫你買了刮鬍用品
刷子是真的獾毛
跟丹佐華盛頓用的一樣
你聽到了嗎？丹佐
他要帶我去佩妮絲餐廳吃午餐
其實呢，爸，我四點的會議提前了
我們能不能改天再去
先去餐廳吃三明治？
沒問題，我知道你很忙
我先把丹佐的刮鬍用品放房間
幫我看好他
我不在的時候，別讓他作弊
我很高興他找到人
一起玩這種老掉牙的遊戲
我好像沒認真跟他對奕過
這是我的榮幸
爸住這裡蠻久了，過程有點坎坷
他有點孤僻
但看到他終於交到朋友真好
我見到卡伯特的兒子
他是賽富時的
資深雲端解決方案架構師
那是什麼意思？
我還要解釋給你聽嗎？自己去查
查爾斯不知道
你覺得他是嫌犯嗎？
不是，他不常來
我還發現卡伯特
以前在五角大廈的餐廳工作
很酷的工作，對吧？
我繼續調查佛蘿倫絲
她幫我練習莎士比亞獨白
對，她還是狂熱的NBA球迷
她多才多藝
昨晚晚餐時
維吉妮雅說了最好笑的話
佛蘿倫絲把雪碧潑到身上
維吉妮雅說
“請支援佛蘿”
天啊
好了，查爾斯
-怎麼了？
-我們需要談談
你搞砸了
那是好事？
你剛才有聽到自己在說什麼嗎？
好像她是你朋友？
她不是
她是嫌犯
這表示她不能當你的朋友
你要保持客觀
你看過《驚天爆》嗎？
剛上映時，我跟我女兒一起看過
那個有詭異兔子人的電影，我看不懂
那是《怵目驚魂28天》
《驚天爆》是關於一個臥底
差點因為太在乎其中一個罪犯
而搞砸案子
當間諜就意味著寂寞
這是工作的一部分
這是你接下這份工作
還有配戴口袋巾時就該知道的
明白
很好
我會保持情緒中立
也會看那部電影
-好
-電影名字再說一次？
唐…
《唐老鴨》？
對，那就是我說的那個FBI臥底電影
《唐老鴨》
（太平洋風景退休社區）
“全世界是一個舞台…”
（《皆大歡喜》）
“全世界是一個舞台
所有的男人和女人…”
“不過是演員”
“不過是演員…”
“全世界是一個舞台
所有的男人不過是演員”
“男人和女人”
該死，我忘了女人，好吧
你的問題是你不知道自己在說什麼
大家都知道這是什麼意思？
必須先理解並感受，才能表演出來
抱歉
我得出去見個人
什麼？
你要去見誰？
我表妹達芙妮
我幾個小時後回來
-繼續練
-好
祝你和你表妹玩得開心
（太平洋風景退休社區）
（攝影機01）
隨你怎麼說
但我不認為那是她的表妹達芙妮
卡伯特跟我說佛蘿倫絲沒有家人
所以我才會起疑心
繼續看
那男人經過時有臉部特寫
我吃的肉丸三明治也有特寫
別管那個
我不知道要怎麼刪掉
拿給我們的人看，看能不能查出身分
收到
天啊，你們這樣說話真是太酷了
誰是“我們的人”？
不，等等，別告訴我
神秘一點比較好
是我朋友戴夫，他以前是警察
什麼？
通常人們不會說謊，也不會這樣見面
除非有什麼見不得人的事
這感覺是真的
幹得好，查爾斯
我想你應該開始叫我“管家”
因為我把我搞砸的事物清理乾淨
-我是指你說過的話
-知道了
很好
（太平洋風景行動
第15天，晚上7點）
色彩鮮豔又有生氣
這種眼光和表達方式非常罕見、特別
我很感激你的天賦
謝謝，碧翠絲
才華洋溢
我的畫很爛吧？
對，最爛的一幅
但你嘗試了新鮮事，乾杯
嘿，爸
一週來看我兩次
我實在太幸運了
看看你老爸畫了什麼
-記得嗎？
-我當然記得
華盛頓特區最好吃的冰淇淋
查爾斯，那是很棒的…
形狀
-我可以單獨跟你談談嗎？
-好
晚安，葛拉迪絲
那看起來就像我的狗邦奇
你應該畫可愛的狗，而不是…
殘破的鯨魚屍體
了解
他這麼快就要走了？
他來告訴我他升職了
那很好啊
或許不好
升到新加坡分公司主管
那意味著…
在新加坡，是的
我發誓這張照片是昨天拍的
（卡伯特葛蘭姆）
…但娜迪亞冰淇淋店不見了
那個小男孩也不見了
一切都變得太快了
這是我買給我妻子的
我說是我女兒送的，但…
這是我買給維多利亞的
她很愛狗
一直想養狗，但我對狗過敏
所以我在奧克蘭的手工藝市集上
買了這個
很糟的替代品，但她很喜歡
去哪裡都帶著它
每當我心情不好的時候
摸摸狗讓我感覺好多了
我不要摸那隻狗，查爾斯
沒關係，我…
就…
你需要的話就在那
嘿
看來迷人的佛蘿倫絲可能有賭博問題
-什麼？
-她見的那個人是賭博仲介
規模不大，但他絕對有經營體育賭盤
好，我的下一步是什麼？
下一步就是別動
我的下一步是接近那個賭博仲介
看看能挖出什麼
明顯的推論是佛蘿倫絲運氣不好
偷珠寶來還債
佛蘿倫絲？很難想像
這就是不能和調查對象交朋友的原因
人心難測
你說過她多才多藝
看來她其中一項才藝是“病態賭徒”
等我的電話
你可能明天就要離開了
好
“最後一幕，結束這奇特多變的人生
是第二次的童年，完全遺忘一切
沒有牙齒，沒有眼睛
沒有味覺，什麼都沒有”
不，我背下來了，就是這樣
（《皆大歡喜》）
佛蘿倫絲？
你還好嗎？
我有壞消息
糟糕，怎麼了？
我有個從來沒跟任何人說過的秘密
我丈夫厄爾
他以前會賭籃球比賽玩玩
他去世後，我找他的賭博仲介下注
這讓我覺得離他更近
結果現在有位女警在調查
他就再也不讓我下注了
-你欠他很多錢嗎？
-才沒有
每次只賭10塊錢
我知道這聽起來很傻，但…
那個男人是我和我的厄爾最後的連結
“為亨利王、英格蘭和聖喬治祈禱！”
非常好，格蘭特
沒錯
不客氣
好喔
查爾斯，輪到你了
這個嘛，其實，我…
我做不到
對不起
查爾斯！
怎麼了？
你還好嗎？
我沒事，佛蘿倫絲
謝謝，我沒事
你不想上台表演
是不是因為台詞跟死亡有關
這讓你想起你妻子？
我不知道台詞跟死亡有關，所以不是
我現在感覺不太對勁
我喜歡詩，因為它讓我開心
如果這不能讓你開心，那就別這麼做
晚安，查爾斯
-嘿
我看到你離開莎士比亞表演
你還好嗎？
我不知道
感覺我有點多管閒事…
造成別人困擾
這陣子事情很多
但別太苛責自己
有艾略特會苛責你
老實說，我…
我覺得有點…
像個騙子，好像我不屬於這裡
你做了很大膽的事
你決定改變一切
在人生的這個階段擴展可能性
認識新朋友、踏上新冒險
那是你來這裡的目的
對吧？
適應環境需要一點時間
但我保證，你會適應的
（事故報告）
我介紹你時說：“這是我的朋友”
那表示你有人脈
如果我說：“這是我們的朋友”
代表你是我們的一員，懂嗎？
（太平洋風景行動
第17天，下午12點15分）
嘿
嘿，那個…
佛蘿倫絲那件事
有時候好的偵探工作會帶來壞結果
你懂吧？
我懂，完全懂
那就好
那我們就繼續
有新線索嗎？
事實上，我正在追查新的線索
很有希望
真是的，你真行
有消息就通知我，好嗎？
這是什麼重要會議？
我調查了一下，發現了很有趣的結果
根據網路
這幾盒奶油胡桃冰淇淋
來自這整個城市
三間最好吃的冰淇淋店
我覺得我們應該做個味道測試
看看能不能贏過娜迪亞
想不想一邊吃冰淇淋
一邊下雙陸棋？
當然
你先下去，我馬上來
你呀
（新線索是條死胡同）
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛