（太平洋風景）
走吧
他們準備好了
我一個人進去，其他人在這裡等
關於這次行動
如果你有問題想問茱莉，趁現在問
-迪迪
-什麼事？
我應該跟你一起去
你瘋了嗎？
我想如果有我在會更順利
親切的面孔
也許他說得對，迪迪
我沒叫你說話就別說
（街坊）
來吧
（獲頒最佳失智護理中心殊榮）
早
早，葛拉迪絲
早安
我是迪迪，我在這裡工作
我想關心一下你在新房間適應得如何
這裡很安靜，雞蛋永遠不夠鹹
我們可以處理，我會跟廚師談談
葛拉迪絲，我想問你一個問題…
我認識你，你是演員
沒錯
我是查爾斯
查爾斯
當然了，查爾斯
《紅男綠女》
葛拉迪絲，我們來找你
是因為我們需要你幫個忙
你對時尚很有品味
我想也許你能幫我找一樣東西
新西裝，對吧？
這套有點過時了
不，不是我要用的
我在找一條女用項鍊
我想你的收藏裡可能會有
我有很多項鍊
這來自《國王與我》
如果你要找的是暹羅皇室風格
其實我想找帶紅寶石的
紅寶石
這來自《酒店》
這只是道具，但設計得很美
這正是我要找的
我可以跟你借嗎？
拿去吧
我真的得把這些垃圾處理掉
太感謝你了
其實我有個你可能會喜歡的東西
那看起來就像我的狗邦奇
太好了，因為我想送給你
你確定嗎？
對，我確定
它是你的了
《臥底老紳士》
她有項鍊
格蘭特的普林斯頓大學胸針
蘇珊的木槌，還有大約30個鹽罐
我會檢查紀錄
看看還有什麼東西失蹤
我妻子在去世前也做了這樣的事
拿了東西，以為那是她的
沒有惡意，只是搞混了
昨晚，我突然想到
自從葛拉迪絲轉入失智護理中心
就沒有其他東西失蹤
我記得在她的素描本裡
她畫了住戶和她的戲服設計
我想也許她在現實生活中也會搞混
沒有人會懷疑她
因為所有人都在疏遠她
所以葛拉迪絲和艾略特的錶無關？
不，她有關係
她一定是拿走了，然後…
聽到別人說茱莉送我勞力士錶
然後搞糊塗了
她把艾略特的錶送回我房間
以為是我的錶
我以為是小偷
讓我們知道他們盯上我們了
所以我把錶放在露台上
把注意力從查爾斯身上移開
好吧，這一週真的很漫長
我會記錄下來，給你一份
謝謝
你是對的
恭喜
接下來呢？
你要在一小時內搬出這裡
否則舊金山警方會來協助你
-你有告訴其他人我的事嗎？
-沒有
但你知道在這裡消息傳得多快
謝謝你所做的一切
聽著，我只是在做我的工作
你撒謊進來我的社區
指控我的員工犯了重罪
我的員工一天要面對的鳥事
比你一個月追蹤外遇和逃稅還多
我太老了，不想聽你訓話
聽好，有些東西不見了
現在又回來了
不是你找到的
是我的人找到的，不客氣
現在我們不需要再見面了
再見
早，查爾斯
早，卡伯特
你去哪了？
我起得早，你啟發了我出去探索
看看我找到了什麼
（《太平洋門戶》）
-我的書
-是的
我要請你簽名
這會提高轉售價值
我要把書放在拍賣網站上
賺個4塊錢
卡伯特，你遲早會聽到這個消息…
我希望你從我這裡聽到
我很快就會搬出去了
其實是今天
為什麼？
你所認識的我的女兒
其實是私家偵探
她僱我來這裡調查盜竊案
海倫的項鍊
我本來就不打算住這裡
這是假的？
一直都是？全部？
是的
但也是真的
我發誓，我還是…
我
那本書是我寫的
我和你去看了棒球賽
我妻子維多利亞
一年前死於阿茲海默症的併發症
那全是真的
我…
我得走了
但如果你願意和我一起吃午餐或晚餐
我很想解釋這一切的來龍去脈
我想我聽夠了
你要跟誰道別嗎？
如果我直接走比較容易
這裡的消息傳得很快
我相信大家都知道了
早安，查爾斯
明天跟我一起吃晚餐
大多數人知道
謝謝你的幫忙
當然了
如果你想吃點東西，喬爾會照顧孩子
如果你有時間的話
我在想也許我們可以多做一點…
裝箱和拆箱
（留下）
（捐贈）
（沙斯塔湖）
那是去沙斯塔湖坐船時買的
對，我記得你掉進湖裡
你不得不買這件，才有乾的衣服穿
掉進湖裡？我好像記得
有人把新買的魚玩具扔進湖裡
看看它會不會游泳，卻發現它不會
我這麼做？
你跳進湖裡拿出來？
我跳進湖裡拿出來
因為那是爸爸會做的事
讓我看看
對，你媽喜歡這件，摸起來很軟
留下還是捐贈？
留下
爸，這麼做的目的是清出空間…
你上次穿是什麼時候？
你說得對
捐贈
然後…
那是鮑比的兒子雷，在我肩膀上
那是1978年或1979年
-你知道我高中時跟雷接吻嗎？
-噁心
好，那是1979年
你媽在聖達菲買了那件裙子
我們那一整個夏天
都住在她的廂型車裡
-等等，媽有廂型車？
-對
我出生前一年，你們住在廂型車裡？
九個月前
聽說他躲在牆裡，從通風口偷看
他看到了什麼？
他喜歡嗎？
他的假女兒姓科瓦連科
她是蘇聯人
他在為俄羅斯工作
好吧，他不是為俄羅斯
或任何其他外國勢力做間諜
但他確實是間諜
是的
我告訴過你那傢伙有問題
這裡每個人都欠我一個道歉
迪迪，你先開始
我們接下來要做的是
我會在辦公室接見
任何想單獨談論此事的人
我會告訴你我知道的一切
你可以問任何問題
我第一個
當然了
我承認，這整齣鬧劇
凸顯了我對安全的擔憂
但我信任了查爾斯
還提拔他當我的副會長
結果他背叛了我
就像傑拉德福特一樣
我不在乎他有沒有找到我的項鍊
我再也不想跟他說話了
好消息，海倫，他已經走了
他沒說再見？
真沒禮貌
他第一天晚上就幫我調了一杯酒
引誘我犯罪
我現在腦子裡都是關於他的骯髒思想
當然，在1980年代中期
垃圾債券風靡一時
當年我在…
蘇利文兄弟
格蘭特，我真的很想專注在查爾斯上
我只是在提供我觀點的背景資訊
那麼，1985年，我在佛羅里達州
那不勒斯的麗思卡爾頓飯店
結果竟然看到辛蒂羅波走進來
找到了！
嘿，我找到了
我從沒看過那幅，她什麼時候畫的？
-好幾年前，我一直很喜歡這幅
-是啊
這是什麼袋子？裡面裝滿了糖果
你媽裝的
她看到我在打包，想要幫忙
但你在她去世後才打包了所有東西
有一段時間，在最後幾個月
有好日子也有壞日子
你記得吧
對
到了最後，只有壞日子
我力不從心
護士說家裡對她來說已經不安全了
所以我…
我做了一個決定
爸，你原本要…
她要去失智護理中心
有位同事跟我說柏克萊有個地方
他們來了，把所有東西打包好
我跟她說我們要去旅行
我告訴自己那也算是真的
她本來應該在星期一入住
但她離開的前一天晚上…
是她最後一晚
我答應過她…
她永遠都不會離開
我答應過她永遠不會離開家
我違背了承諾
是啊
但你承諾的那個人已經不在了
你已經盡力給她最好的生活
你每天都愛她，你已經盡力了
沒事的，爸
沒關係
自從他離開後，一切都變好了
終於解脫了
你有什麼毛病？
要不是查爾斯，我們就不會復合了
他還找到你的手錶
我猜是吧
揍他很有趣
我是說，揍人很有趣
我會揍所有人，我不在乎
他對我很好
對佛蘿也很好
佛蘿很愛他
我不在乎他做了什麼
他走了，我很難過
你比任何人都更了解他
你對此有什麼看法？
查爾斯是騙子和詐欺犯
他把我們耍得團團轉
我很高興他走了
還記得我說過
我不確定我們的關係應該是什麼樣子
但等我們看到就知道了？
這就是了
像這樣
是啊
這樣很好
好，我們下個週末會回來過父親節
我們五個人
喬爾可以更快幫我們清理剩下的東西
所以別忘了預約來收捐贈物品的時間
也許你可以打給除霉專家
因為裡面有霉味
我也愛你
爸！
（金鶯隊年輕球員表現亮眼）
（卡伯特）
（紐文迪克寄
卡伯特葛蘭姆收）
你現在在忙什麼？
有什麼新的、有趣的案子嗎？
其實有一個
我在調查一位前員工
他老愛多管閒事
你是說那位從失敗邊緣
奪得勝利的員工嗎？？
你不覺得也許你欠他些什麼嗎？
你拿到錢了，對吧？
好吧，我確實欠你一個人情
如果你需要幫忙，就打給我
卡布勒先生來了
歡迎
還記得我們的間諜查爾斯嗎？
記得
我本來能早點到的，但我非常忙
-我帶了你的支票
-謝謝
這是你的完整報告
包括查爾斯的筆記
你真的要感謝他
是他破解了這個案子
算你做得好吧
我本來希望有人會被開除或入獄
但世事難料
所以那老太太被關起來了？
葛拉迪絲？如果你說的是她
她在失智護理中心
隨便，只要媽媽平安就好
我還是不信任太平洋風景
她發的每封郵件
每條語音訊息都是新的抱怨
那個地方一定有問題
我很遺憾聽到海倫不開心
你最近有去看她嗎？
跟她聊聊她住得如何？
我說過，我非常忙
你一定很忙
因為我在那裡的時候
一次都沒看到你
午餐時沒有，她生日時也沒有
我覺得你媽媽在太平洋風景的問題是
你從不去看她
我僱你來找項鍊，不是聽你說道理
那裡的總監迪迪
她告訴我，對於大多數老年人來說
最大的威脅不是疾病或意外
而是孤獨
如果迪迪這麼有智慧和體貼
那她為什麼要辭職？
-你一定搞錯了
-我沒有
你離開後，她就遞了辭呈
至少有一個人面臨了一些後果
我要走了
好了，放輕鬆，查爾斯
什麼？
我們還沒完
迪迪顯然是因為我們做的事才辭職的
現在我們得幫她改變心意，我們…
不，我想我們在太平洋風景
造成的麻煩夠多了，我還是算了
好
沒問題
-等我一下，好嗎？
-好
喂？
喂，茱莉，我是查爾斯紐文迪克
我要請你還個人情
（科瓦連科徵信）
你怎麼知道我在這？
簡單的偵探工作
每天下午2點30分整，你會出去休息
回來時會拿著
印有這家咖啡廳標誌的咖啡杯
我們打去問，傑倫說的
該死，茱莉，我說的也是真的
迪迪，這是我們的錯，你不能辭職
我已經辭了
我會待到他們找到人來代替我
這也不全是你的錯
這發生在我的眼皮底下
我的工作是確保住戶的安全
我卻讓他們面臨危險，所以該走了
不，你屬於太平洋風景
你在那裡待了一個月，你知道什麼？
我不需要一個月
我一到那裡就知道了
茱莉，我是查爾斯
第五天下午
晴天，華氏68度，西南風輕拂
氣壓正在下降
對，他每天都這麼做
我們最大的障礙可能是迪迪
什麼都逃不過她的法眼
她無所不知，無所不曉
受到員工和住戶的尊敬
她有一種神奇的能力
能夠精準知道住戶需要什麼
並以有尊嚴和優雅的方式提供幫助
她真的太神了
很難有什麼能瞞過她
這就讓我想到下一個點子
請聽我說
我要以雙胞胎兄弟
伯納德紐文迪克的身分再次入住…
-好…
-我們得聽聽
假鬍子、不同的服裝風格
他在霧濛濛的倫敦長大
好了，那是…
聽著，我們…
先專注在前半段吧
我確實是以假身分入住，是的
但我真的很孤獨
你看出來了
你在第一天就派
維吉妮雅和佛蘿倫絲到我房間
在圖書館那天晚上，你拉了我一把
你幫我重獲新生
如果你走了
下一個孤獨的人
入住時會發生什麼事？
好，我知道你可能不想聽我說話
沒錯
但是…
我看得出來你也是工作狂
我能理解那種把工作當成生命的感覺
我見過各式各樣的欺詐和疏忽
以及你能想到的敷衍了事的行為
所以當我看到有人真的在乎…
我是說，你抓到我了
這以前從來沒發生過
因為大多數人只是打卡上班、下班
他們根本不在乎
但你在乎
這很令人敬佩
（太平洋風景）
我想把香檳噴泉放得離我更近一點
鮭魚粉色？
我們的婚禮顏色是鮭魚粉色
這是健康攝護腺的顏色
是嗎？
大概吧，我不知道
我們可以把香檳噴泉放在主桌旁邊
但這樣的話，起司站要移到酒吧區
起司站？
真有品味
最好提醒醫護人員
幫格蘭特弄點乳糖酶錠
迪迪說她會處理
迪迪？到時她不是已經走了嗎？
你沒聽說嗎？
她要留下來
嘿，迪迪
你決定留下來了
我正想跟你談談這個
不用多說了
你離開解決不了任何問題
查爾斯才是壞人
其實是查爾斯說服我留下來的
他來找我談話
跟我說了一堆…
在他來之前有多孤獨
還有這裡讓他改變了很多
他交到的朋友
不知道，我想恨他，但…
說到底…
“致新朋友卡伯特，感覺像是奇蹟”
那才是真正區分偉大工程
與實用工程的關鍵所在
外表是否符合功能？
建築的靈魂對使用者來說重要嗎？
公共設施內部是否有顆跳動的心？
在這個案例中，答案顯然是肯定的
謝謝
嘿，謝謝你給我機會，教授
-不客氣，查爾斯，太精彩了
-那就好
-有點生疏
-看不出來
你朋友嗎？
你真的很愛說話
我常聽到別人這麼說
又回去教書了
這只是客座演講
但我可能會試著多講點課
你好嗎，卡伯特？
很忙，最近常出去走走，看看城市
很好啊
C.J.在新加坡還好嗎？
這故事可有趣了
我們那天出去玩後，我和他聊了聊
這是我們父子之間最坦誠的一次
他跟老闆說，他不能離他老爸那麼遠
他做得很好，你也是
有時候我會搭捷運
去他的辦公室吃午餐
你知道他們整天有免費食物嗎？
不過他們不叫自助餐聽
而是烹飪中心
如果你想喝杯咖啡
我們這裡有自助餐廳
-我不能待太久
-好
但我改天再去
你這週六要做什麼？
（恭喜維吉妮雅和艾略特再締良緣）
看來每個人都能找到適合的另一半
你覺得呢，格蘭特？
我覺得羅克福起司是人間美味
看看誰來了
大概是想偷走一半的結婚禮物
真的嗎？你帶紐文迪克來？
你讓我攜伴，他是我的伴
我很高興你來了，教授
我暗自希望
你會衝進儀式並反對我們結婚
但你錯過了機會
我想一切都自有安排
我也這麼覺得
你們要去度蜜月嗎？
我想去博卡，但那要看夫人的決定
我忘了告訴你，我決定好了
我一直想去巴黎
我們要去巴黎
這將是我這輩子最棒的蜜月之一
抱歉打擾你
昨晚有人忘了把顏料蓋好
顏料都乾了，明天沒有顏料可以用
好，我會處理
這是不是很感人？
他們找到了另一半
你看到查爾斯回來了嗎？
查爾斯紐文迪克！天啊
可惡！
你每次要擲出4點，就偏偏擲不出來
一次都沒有
-我要賭一把
-壞主意
不，好主意，因為你不可能擲出…
拜託！
太扯了吧
這些骰子被動過手腳
不，我就是那麼厲害
好吧…
（一個月後）
好，我們再聯繫
謝謝
你覺得呢？
那是不可能的
我們必須拒絕
這是個有趣的案子，他們會付很多錢
我知道，但我們不知道有誰可以辦到
有的
誰？糟糕
不行，這行不通，因為…糟糕
糟糕
我是茱莉
我不敢相信我會這麼說…
我要派另一份工作給你
不必多說
抱歉，我要請你多說一點
但不管是什麼…
我接定了
（改編自《臨時偵探無限耆》）
字幕翻譯：張瀛